Аори - гордый народ искусных воинов, несравненных магов и исследователей небесных и морских просторов. 

Первыми Аори стали называть себя те эльфы, кто присягнул Солнечному, увидев его свет, чистоту и могущество. Большинство из них воевали в Войне Гнева и не вернулись в заповедные леса, предпочтя жизнь среди света дня. Первые Солнечные были недовольны образом жизни своих собратьев - их бесконечной приверженностью интуиции и запутанной многозначительности, их традициями и бесконечными ритуалами, описывающими каждый шаг в жизни эльфов. Более всего Солнечным не нравилась слишком сильная связь с Изначальным и поклонение природе - они считали, что природа, как и все вокруг должна подчиняться разуму, а не определять образ жизни. И Солнечный был символом всего этого. 

В Золотой Век Империи Солнечные достигли невероятного могущества. Их влияние распространялось на все сферы жизни. Их стремление к познанию и объяснению всего на свете позволило им достичь невероятных высот в воинском мастерстве и, особенно, в магии.  Именно высшие эльфы поняли как управлять Даром, вывели первые законы Плетения и основали первую в Империи магическую академию, вокруг которой впоследствии вырос великий город - Ир`агаллакх - колыбель магии. Столица Солнечных.

При этом высшие Эльфы отличались сочувствием и эмоциональностью, свойственной всем эльфам. Их близость к людям и стремление к торжеству разума делал их великими наставниками и учителями. На протяжении всего золотого века и даже Эпохи Губителей придворным магом Императора неизменно оставался один из Аори - потому что никто не мог превзойти их в мастерстве оттачиваемом сотни лет. 

Однако Эпоха Губителей сыграла с высшими злую шутку, во время пришествия Матери Монстров множество эльфов из лесов бежало в их города. Эти эльфы не всегда принимали мировоззрение Аори, и вдобавок к напастям вокруг, в обществе самих эльфов назревал раскол. 

Во время прихода Черного Вихря, Аори совершили один из проступков, которые им вспоминают до сих пор.  В своей рациональности они закрыли свои города от людей - потому что людей было много больше чем эльфов и жили они куда меньше - а это значит, что абсолютным большинством восставшей нежити были люди. Закрыв города, Аори надолго отвернули от себя человечество и замкнулись сами в себе. А в любом замкнутом обществе назревает радикализм. Так Аори возвысили себя над другими беженцами, а немногих людей и вовсе опустили на социальное дно. Постепенно эльфийское и людское население в городах Аори перемешалось породив особый народ, названный полуэльфами, которые вынуждены были подчиняться могущественным Солнечным, которые находили все больше и больше поводов своего превосходства. 

Защищенные могущественной магией, города Аори стояли под натиском Сил Губителей. Солнечные, конечно снисходили до того, чтобы отправлять свои силы на помощь, и даже проявляли невероятный героизм и самопожертвование, но все равно считали себя выше остальных народов Творения. Отправлялись на войну и полуэльфы и многие из них так и не вернулись за белые стены городов Аори, оставшись в других местах. 

Как и во многих других историях, явление Шестого изменило все. Но для Аори это было особенно сильно - ведь любой из них владел магией, которая теперь представляла наибольшую угрозу. Все заоны мироздания ломались и нарушались и рациональный подход к изучению происходящего перестал работать. 

Магия, сохраняющая города Аори обратилась против самих Аори. Она разрывала города на части. Первым был разрушен  Ир`агаллакх и такова была сила, что его части разбросало по разным уголкам мира и разным измерениям. Другие города тоже не простояли долго. Проклятие затронуло и наиболее могущественных Солнечных, их  тела и разумы искажались. Они превратились в одержимых безумцев или наполненных магией чудовищ.

Выжившие Аори вынуждены были бежать в земли Поднебесной, где были встречены холодом и отстраненностью. Не все забыли их предательство. Однако небольшая их часть, жившая на благословенном острове в белой башне все это время хранила Императора. Поэтому тот повелел, чтобы Аори простили - потому что Шестой уже наказал их высокомерие. Кроме того знания и искусство Солнечных были очень полезны в восстановлении Поднебесной. 

Сейчас Солнечные являются частью Империи. Как и другие эльфы большинство из них живут общинами, но встречаются и те, кто нашел с людьми общий язык. Белая башня по прежнему возвышается на благословенном острове и нет для Солнечного большей чести, чем попасть туда и служить там. 

Тем не менее с поры предательства Аори, дорога эльфам в Церковь Солнечного закрыта. Среди иерархов церкви есть орки и даже один дварф, но нет ни одного эльфа. Служители говорят - что такова была воля самого Солнечного - его наказание. Поэтому поклонение близнецам среди Аори сильно отличается от людского.  

Многие Аори одержимы наследием. Невероятные знания были утрачены с разрушением городов. Солнечные пускаются в путешествия, чтобы отыскать руины городов и обрести утраченное знание. Священным Граалем для них является Ир`Агалакх - столица и город чудес. Каждый из таких искателей стремится найти этот город. 

## Нравы Аори

Солнечных эльфов отличает несколько характеристик - рациональность, высокомерие и жажда знаний. 

Солнечные обладают высокой эмоциональностью, как и все эльфы, но способны сдерживать все это силой разума. Разум  рациональность считаются наивысшими добродетелями Аори. Но некоторые из солнечных могут зайти слишком далеко в своей рациональности. Такие случаи остались в легендах и служат одной из причин недоверия к Солнечным.

Высокомерие также присуще Солнечным. Многие сохранили его в качестве традиций, у остальных оно вырабатывается естественно, засчет того, что аори в своем интеллектуальном развитии часто чувствуют себя гораздо умнее окружающих. 

Третьей заметной чертой Солнечного народа является жажда знаний. Любой из Аори хочет знать больше и готов посвящать этому большую часть жизни. 

Жизненный путь Аори связан и их наследием и стремлением эльфов к совершенству. Аори никогда не перестают учиться. Каждый из них выбирает себе одну из традиционных областей, называемых путями и совершенствуется в ней, пока не достигнет одной из ступеней. после этого он волен выбрать другой путь или продолжать этот. Завершенная ступень всегда упоминается в полном имени Аори в официальных обращениях.