Ашраи - один из трех больших эльфийских народов. Это остатки тех, кто остался верен образу жизни эльфов до разделения. Хотя очень многое изменилось - лесные эльфы стараются хранить традиции и единство с природой. Лесные эльфы живут в согласии с временами года и естественным переплетением жизни и смерти, связывающим все живые существа воедино.

Когда-то разбитые и сломленные исходом Верховных Владык, а потом разобщенные тысячелетием борьбы с Губителями, лесные эльфы сильно замкнулись в своих анклавах, сосредоточившись на выживании засчет сохранения гармонии со всем природным и чистым. Многочисленные контакты с созданиями Первородного Мира помогали Эльфам в этом.
И в нынешние времена лесные эльфы живут в своих лесах, нечасто выходя из них, кроме случаев, когда этого требуют их покровители и обычаи. Их традиции сильно связаны с временами года и естественным порядком вещей. Они могут казаться большинству обывателей Поднебесной дикими и жестокими.  Особняком стоит Охота - ведь в традиции лесных эльфов нет понятия профессиональных Войнов - есть только Стражи и Охотники. Охота, это путь, которым проходят все Ашраи при взрослении, кроме тех, кому уготована судьба стать служителями или друидами.  Леса наполнены потомством Атери - чудовищами и зверолюдьми и охота на них, как и защита границ от них - отдельная и важная часть существования. 

Друиды - мистики Первородного и родоначальники мистической традиции всего Творения произошли именно от эльфов и сохранились среди Ашраи как нигде. Именно друиды являются источником мудрости и волшебства в эльфийских лесах. Звездочеты ищут мудрости и знамений среди звезд, древопевцы растят деревья и управляют материальной частью жизни Ашраи, много других кругов друидов занимаются иным. Однако друиды никогда не управляют Ашраи напрямую - лишь помогают мудростью и магией. 

Верования Ашраи включают в себя единение с миром, с его Первородной частью, озаренной светом звезд. Лесные эльфы считают, что их связь с Владыками теперь перешла к лесам и плетению, наполняющему их. Что души умерших остаются среди лесов, а искры, возвращаются к Владыкам, которые отправляют их обратно. Таким образом Ашраи перерождаются, но часть их душ живет среди лесов, и те кто желает - может обратиться к ним. Новорожденных Ашраи всегда выносят под звезды, чтобы он увидели младенца, и чтобы посланная искра нашла его. 

Ашраи не поклоняются никаким богам, так как это привычно для Поднебесной. Они чтят Владык и другие Звезды, как тех, кто управляет судьбами и отправляют Искры на землю, они чтят духов леса - тех Фэйри, что связали себя с лесами. Но больше всего Ашраи, которые живут в лесах чтят Владык - воплощение воли лесов, полубогов, потомков Короля и Королевы, которые умирают и перерождаются как и все в природе.

Лесные эльфы обладают обострёнными чувствами и интуицией, и стремительные ноги несут их быстро и незаметно через леса.