Благословенными в Ар Саоле называют людей (или полукровок), которые несут в себе благословение звезд.  Такие люди несут в себе частичку божественного - чаще всего это проявление крови божественных существ - предков смертного из далеких времен, проявившееся, когда этого пожелало Плетение.  Благословение проявляется до возраста Обретения - до 13 лет. Очень редко, но случается, когда уже повзрослевшие люди получают благословение из-за столкновения с проявлением божественного. 

Церковь близнецов не объявляла особый статус Благословенных - это сделала людская молва за многие года. Однако отношение в орденах Аспектов к Аасимарам особенное - все таки их считают естественными потомками Небесного Воинства, тогда как другие Благословенные произошли от иных Звездных существ - гениев стихий и демонов. (К слову,  Тифлинги не считаются чем-то ужасным в парадигме двуединой веры - они просто порождения Элементального Хаоса). 

Благословенные упоминались в легендах давно, но всегда как что-то особенное и почти уникальное. Во множестве они начали появляться только после пришествия Шестого, как и многие странности Творения.    

В силу суеверности и религиозной экзальтированности большей части населения Поднебесной, отношение к Благословенным почти всегда яркое и неоднозначное. Большинство людей всерьез считает Благословленных носителями божественной мощи и будет реагировать на них соответственно  своему отношению к высшим силам. 

Благословенные часто имеют много черт характера, соответствующих своему происхождению, хотя, они, в первую очередь люди - и значит это не обязательное явление. Однако в массовом сознании Благословенные будут восприниматься именно так. 

Те, кто часто сталкивается с разными людьми, понимает, что Благословленные бывают разные, и будет реагировать вполне обычно. 

## Дженаси 

Самые распространеные Благословенные. По легендам их предками были гении стихий - могущественные создания, которые спускались в поднебесную с давних времен, еще во времена Древних или даже раньше. Кто-то говорит, что именно они и помогали Творцу создавать мир. Тем не менее, сейчас гении обитают только в Элементальном Хаосе, в тех его областях, которые образуют царства Стихий и, как и все инопланарные существа не могут просто так попасть в Творение или влиять на него. Те же, кто остался в пределах Творения превратились в духов-хранителей. 

Дженаси всегда имеют черты, присущие своей стихии.  Однако жизнь Дженази. как и жизнь любых других людей складывается по разному и личности Дженаси формируются по разному. 

Дженаси всегда тянет к ярким природным выражениям родственного элемента. Поэтому основные скопления Дженаси обычно там, где им приятнее жить. Земляные часто живут в горах, среди скал или в холмистых местностях. итд. 

Благословенные стихиями ...