
Эльфы славятся долгой жизнью. Конечно, многие считают, что эльфы тратят большую часть времени зря, но им завидуют, пожалуй, все смертные. Однако среди звездного народа есть исключения.  Есть эльфы, жизнь которых сгорает быстро даже по меркам людей.  Сородичи называют их Даро или Опавшие - их жизнь коротка как падение желтого листа с дерева.

Рассказывают, что Опавшие - часть наследия Черного Вихря, которое коснулось звездного народа.  
Другие говорят, что Аори (Высшие Эльфы)  разгневали богов тем, что отвернулись от других смертных, когда тем нужна была помощь, и Боги прокляли их. Аори этого не признают, но Даро чаще всего появляются среди них. 

Жизненный срок Опавших не превышает 50 лет, а обычно стремительно заканчивается после 30-ти. Это мало даже для людей.  Лет до 10-ти Даро взрослеют как обычные эльфы (чуть медленнее людей), а потом начинают стремительно изменяться. К 18-20 годам это полностью взрослые эльфы. Они стареют по-эльфийски - стремительно угасают за очень короткое время. В случае Опавших - это несколько месяцев. 

Опавшие живут быстрее эльфов, они размышляют и переходят к действию быстрее, однако ничего эльфийское им не чуждо, поэтому жизнь их часто наполнена печалью. Кроме всего - чем "медленнее" живут опавшие - чем меньше они тратят отпущенных им жизненных сил - тем дольше они проживут. Другой стороной этого является их умение "сжигать жизнь", выходя за свои пределы - но это истощает их жизненную энергию еще быстрее.  Многие Опавшие стараются жить как можно медленнее, двигаться неспешно, не переживать, чтобы как можно сильнее растянуть свою жизнь. Друиге наоборот - мечутся и торопятся, стремясь найти способы избежать проклятия. Такие Даро часто ввязываются в самые отчаянные авантюры, участвуют в рискованных экспериментах, а многие - обращаются ко тьме, стремясь найти силы там. За это авантюристы Даро обладают не самой лучшей репутацией. 

Эльфы вообще отличаются особой нелюбовью к Опавшим. Эльфы верят, что проклятие передается. Однако убийство Опавших - как и убийство другого эльфа - тяжелый и запретный поступок для звездного народа, поэтому Даро обычно изгоняют или изолируют. 

- У Аори (Солнечных) есть особые поселения, где живут Опашие - и это крайне печальное и жалкое место. Аори больше всех презирают быстроживущихи не допускают их на порог. 
    
- Ашраи (Лесные)  дают Опавшим выбор -  "из леса или в лес". Тех кто выбрал второе отводят в лес и оставляют там. Для лесных эльфов в этом нет жестокости, как и в постановке такого выбора перед детьми. Смерть в лесных глубинах считается милостью - ведь Душа такого Опавшего вернется в Вековечный лес. Хотя некоторым Даро удается выжить.
    
- Аду (Лунные) ....
    
- Среди Дроу, Шадаркаев и Эладринов Опавших не рождается, поэтому и отношения к ним совершенно разные.  
    

Даро могут иметь детей, которые несут их проклятие, Некоторые Опавшие стремятся оставить большее потомство, чтобы хотя бы таким способом остаться в этом мире.  Это еще одна причина нелюбви со стороны эльфов, которые очень трепетно относятся к продолжению рода. 

### Внешность Даро

Когда наследие Опавших проявляется - их кожа бледнеет, а глаза темнеют, превращаясь в черные пятна. 

### Характеристики Даро

Опавшие получают базовые эльфийские характеристики, плюс следующее. 

  

Стук сердца. Вы можете выйти за свои физические и умственные пределы, на короткое время улучшив свои дедуктивные и боевые способности за счет ваших жизненных сил. Бонусным действием в свой ход вы можете получить 1 Вытягивание, чтобы на короткое время невероятно сосредоточиться. 

Пока вы концентрируетесь (как будто накладывая заклинание), вы можете один раз в раунд добавить ваш бонус мастерства к любому броску d20 или к классу брони против одной атаки. 

Бросьте вашу кость хитов. Этот эффект длится в течение минут, равных выпавшему значению, и заканчиваются раньше, если вы потеряете концентрацию, станете недееспособным или умираете. Вы можете применить эту способность один раз и восстанвливаете ее использование после длительного отдыха.

Вы можете применить эту способность без ограничений и без получения Вытягивания, но в таком случае ваши максимальные очки здоровья уменьшаются на 2 навсегда. Это уменьшение можно снять только эффектом заклинания Желание и подобными.

Примечание: Вытягивание - Персонаж уменьшает текущие и максимальные хит на среднее значение своего хитдайса плюс любые модификаторы к хит пойнатм за уровень. Это не урон и избежать его никак нельзя. Кроме того персонаж теряет 1 хит дайс.