История Дроу наполнена кровью и страданиями с самых давних времен. 

В древние времена большая часть эльфов жила относительно свободно от воли древних. Но часть из них находились в рабстве и кровью и потом каждый день поддерживала существование и выполняло непонятные и неосмысляемые планы своих повелителей. Их неволя длилась бесчисленное время и контроль был настолько силен, что в отличие от своих собратьев они не могли и взглянуть на звезды - потому что спали в глубоких пещерах, куда их загоняли на ночь. 

Достоверно неизвестно, кто именно был хозяевами будущих дроу, так как большая часть их истории канула в лету, но об этом позже.

Также неизвестно, как именно появилась Ллос, или Паучиха и кем она была. Звездой ли, отродьем древних или кем-то из-за пределов мира.  Но она пришла к почти уничтоженным дроу и предложила им спасение в обмен на служение. Дроу поначалу не согласились, потому что не хотели менять хозяев.

Но когда люди воззвали к близнецам - Солнце обрушилось на королевства Древних и выжег все что было на многие мили вокруг. Дроу пытались укрыться от в пещерах, от гнева небес, но камень кипел, а горы трескались. Большинство дроу сожгло, а другие навсегда носят память о палящем свете. Их кожа потемнела, а глаза приобрели иные цвета, чем у их наземных родичей. И тогда, дроу позвали Ллос и она пришла и увела их вглубь, под землю, далеко от солнечного света. Там она опутала их искры своей паутиной и стала править. Она была жестока, но и дроу за долгое рабство ожесточились. 

Пока наверху Младшие расы строили Поднебесную, дроу жили глубоко под землей в изоляции. Хоть Подземье и было полно опасностей, но дроу приспособились. Их жестокое общество воспитывало тех, кто умел выживать. Постепенно дроу распространились на все Подземье и, разумеется встретились с Трау, которые вгрызались в землю, ища сокровища недр. 

Достоверно неизвестно, кто именно первым убил. Дроу утверждают одно, дварфы другое, но факт один - началась война. Долгое время дроу воевали с дварфами, которые отогнали темных эльфов от выходов наружу, еще больше отрезав тех от поверхности. 

Подземье имело свои преимущества. Пока наверху бушевали губители, до глубин докатывались только отдаленные и слабые войны их наследия. Дроу существовали почти в безопасности, если не принимать во внимание, что главной опасностью для темных эльфов были всегда сами темные эльфы. В Подземье пытались бежать многие жители поверхности, но дварфы не пропускали никого в свои бастионы, а те, кому все же удавалось проникнуть в глубины - встречались с дроу, которые быстро поняли преимущество рабов и жертв для Ллос.  

Даже в эпоху Губителей, в периоды затишья, когда люди на поверхности пытались восстановить нормальную жизнь - отряды рейдеров дроу по ночам выходили из глубин и угоняли целые деревни в рабство. По поверхности распространился миф о подземных демонах, но людям было не особо до этого. Но не эльфам. Эльфы поверхности узнали в Дроу своих ушедших собратьев и попытались вразумить их, но нити путины слишком сильно опутали темных и они ответили так как привыкли - жестокостью. Так дроу начали еще одну бесконечную войну с эльфами. 

Дроу расселялись по Подземью и их могущество крепло, а Ллос купалась в силе их Искр. Все изменилось в момент, когда выползший из трещин густой туман - обычное явление для Подземья - не рассеивался долгое время. Звуки гасли в нем, магия рассеивалась, а после оттуда полезли невероятные, невообразимые даже для весьма искушенных дроу чудовища. Так пришел Дальний, чьи отродья заполонили Подземье. Владычеству темных эльфов пришел конец. 

Ллос пропала. Начиная с прихода первого Губителя, она практически не покидала своего логова и требовала все больше жертв. Она отвечала своим почитателям напрямую все реже. А во время  пришествия Мглы, когда Паучиха должна была защищать дроу - ее служители перестали чувствовать ее присутствие, а ее логово опустело. 

Двести лет большой срок даже для эльфа, а двести лет среди чудовищных аберраций Дальнего - практически вечность. Без Ллос и среди Мглы могущественная магия, защищавшая города Дроу слабела и они, один за другим падали под напором кошмара. Тогда многие Дроу бежали на поверхность - там отродья Дальнего появлялись гораздо реже.

Среди рабов дроу были и эльфы с поверхности, которые не потеряли свою веру. Более того, после исчезновения Ллос, некоторые дроу прислушались к рабам и отвергли поклонение Паучихе. Именно благодаря этим немногим Дроу выжили те, кто сбежал на поверхность, ведь там помнили о подземных демонах. Вернувшиеся из рабства лунные эльфы убедили своих сородичей принять темных отступников, а, тем, в свою очередь, удалось переубедить других сородичей, что паучья королева ушла и настало время меняться. 

Когда же пришел Шестой - последние города Подземья пали и последние дроу вышли на поверхность. У них не оставалось выбора кроме как пытаться выжить вместе с теми союзниками с которыми свела судьба. Это уберегло их от уничтожения. Кроме того, один из великих героев  - "Небесных Странников" был высокородным дроу - об этом знали все, и это сыграло большую роль в принятии Темных. После этого дроу, как и остальные народы Поднебесной начали строить новую жизнь. Ллос исчезла, и даже те кто истово поклонялся ей вынужден был измениться. 

  

После изгнания Шестого, дроу вместе с остальными народами начали устраивать мирную жизнь. Часть из них придерживались старых традиций, но отставили в стороне многое, за что к ним могли явиться Светорыцари или Когорты Архонтов. Часть - отвергли обычаи, обратились к Лунной Деве и стали называть себя Сумеречными. Конечно остались и те, кто хотел возвращения старых порядков - но их была малая часть.

Дроу сохранили свою привычку к городской жизни, поэтому большинство их осело в Полисах. Тем не менее отстраненность от других рас сохранилась и дроу предпочитают жить общинами или анклавами со своими порядками. Это вызывает такие же проблемы как и любые обособленные анклавы. Дроу не всегда признают власть Архонтов и многие из них занимаются делами, которые лучше творить под покровом темноты. Особенно отличается Дом Тумана - бывший Великий Имперский дом, который ныне, по большей части, состоит из дроу и является одной из крупнейших преступных организаций в Творении.  

Сумеречные дроу, напротив, нечасто встречаются в полисах, предпочитая жить в небольших поселениях. Существуют два крупных поселения сумеречных - на полуострове ................ и в юго-восточной провинции. Сумеречные эльфы близки по своему мировоззрению и обычаям к Лунным, но более прямолинейные и более жестокие.

Когда открылся Сар`дариан - Подземный полис, некоторые дроу отправились туда. Говорят многие из них ищут Ллос, чтобы вернуть старые порядки. 

### Нравы и особенности Дроу.

Будучи долгое время связаны с Ллос и отрезаны от других эльфов, Дроу лишились доступа к общеэльфийской памяти. Также многие особенности, доставшиеся другим эльфам от близости с фэйри миновали дроу.  Однако тысячелетия жизни по очень жестоким законам оставили в душе каждого дроу что-то темное.

Дроу не обладают, свойственной эльфам особенностью к отстраненным и многозначительным речам. Вместо этого дроу очень тщательно выбирают слова, говоря либо прямо по делу, либо запутывая собеседников недоговорками и длинными паузами.  От дроу редко можно услышать пространные рассуждения или вдохновляющие речи.  Диалог двух дроу можно представить как поединок на рапирах, где противники тщательно прощупывают защиту друг друга, прежде чем перейти к действиям.  При этом у каждого из них где-то скрыт еще один клинок. 

Дроу, как и их светлые собратья ценят красоту, однако их больше привлекает ее темная сторона, связанная с  чем то темным, неправильным, вызывающим скорее страсти, на не возвышенное восхищение.  Дроу, хранящие старые традиции могут восхищаться искусством тайного убийства, пыток и причинения боли. 

Для любого Дроу очень важно личное могущество. Они легко признают власть более могущественного собрата. Если дроу не считает вас сильным или опасным, скорее всего в его словах будут содержаться завуалированные оскорбления. 

Дроу не порицают страсти и желания. Дроу порицают слабость. Среди дроу не принято просить помощи, не предоставляя платы.