Шадар Кай - проклятый род эльфов, но проклятый по собственному выбору.  В далекие времена, когда из темных лесов вышла Мать Монстров и Верховные Владыки пали, ужас и отчаяние объяли большую часть эльфов. Они были разбиты и рассеяны. Малые звезды - дети Владык уходили вслед за ними один за другим и племена, которые были благословлены их силой исчезали. 

Одной из потомков Владык была Королева Воронов  - та, которой Жнец поручил проводников, что должны доставлять души мертвых в Сад Смерти, ставший после его ухода Серыми пределами. Она не желала исчезновения племени, которое почитало ее и увела пошедших за ней в Теневую реальность, где построила город для своих последователей и тех потерянных эльфов что отправились с ними в надежде спастись от Губителей. 

В Тени время течет по другому и отбывшие туда потерялись в нем. Замок Королевы стоял в подвластной ей части теневого плана - Серой Дороге - по которой можно было пройти через тень к Саду Смерти. Когда пришел Черный Вихрь, дорога закрылась и Королева вместе со своими поддаными оказались заперты ы изоляции на долгие и долгие годы. 

Века полной изоляции изменили тех, кто когда то был эльфами. Многие лишились привязанностей, большинства эмоций, тепла душ и остального, что присуще живым. Их искры изменились, а их души навеки привязались к Тени и к Королеве. Но не они одни. Королева Воронов тоже подверглась изменениям. Она замкнулась в себе и начала заниматься загадочными делами, редко отвечая на зов своих шадаркай. Она собирала и перебирала воспоминания своего народа и те, которые добывали ее вороны в Саду смерти. Она рассматривала их и изучала, замкнувшись в себе и не отвечала своим подданым. Ходят легенды, что Королева Воронов ищет в пролшлом какой-то секрет, чтобы исправить какие-то великие ошибки, неизвестно свои или какие-то еще.

  

Многие из Шадар Кай осознали, что их души теперь навсегда привязаны к ней и что умерев — они переродятся пустыми оболочками. Это очень не понравилось им и они начали искать выход для себя. Говорят, что некоторым из них удалось найти лазейки в творение. но что случилось с ними дальше - неизвестно.

  

Пришествие Шестого перекроило план Тени и разрушило барьер. Город Королевы остался нетронутым, но большинство его жителей лишились всякого желания вернуться в Творение. Для них осталась только воля Королевы и некоторые прижизненные стремления, которые стали для них всем. Их называют Пустыми, и о них отдельный разговор. 

Однако были и те, кто еще хотел вернуться в родной мир, и хоть души их были тоже иссушены Тенью - они сохранили гораздо больше человеческого. Так Шадар Кай вернулись. Вернулись, чтобы обнаружить, что их души все еще связаны с Тенью и Королевой и после смерти им не подняться к звездам и не переродиться - они отправятся обратно и будут вечно служить той. что однажды спасла их.

  

Шадар Кай расселились по Материальному плану. Их скрытная и весьма замкнутая природа не позволила им влиться в социум как следует, поэтому жизнь Шадар-Каев редко связана с политикой, светскими позициями и остальным для чего требуется хорошая социализация. Шадар-Каи предпочитают жить небольшими общинами, которые чаще всего служат каким-то фракциям, сохраняя большую обособленность. Некоторые общины живут в отдаленных землях с плохой репутацией или активно участвуют в скрытой жизни центров цивилизации. Впрочем, Шадар Каи почти всегда делают что-то в тени, в силу своей уникальной природы. 

Не стоит забывать и о служении. Ведь Шадар-Каи до сих пор являются слугами Королевы Воронов и многие из них открыто или тайно ищут для нее то, что ей нужно. 

  

### Нравы и особенности Шадар Кай

Не все расы знают о природе Шадар-Кай и часто относятся к ним как каким-то странным эльфам, которых, в целом, можно встретить в Творении. Их часто путают с Лунными. Но те кто знает о их природе скорее всего отнесутся к ним с подозрением, ибо подозрительнее всего странное и непонятное - а Шадар-Каи являются буквально их воплощением.


Шадар Кай замкнуты и скрытны. Они славятся тем, что любят тайны, которые тщательно хранят. Как правило, они слабо испытывают эмоции и их желания так же не очень сильны. Из-за этого, Шадар Каи часто воспринимаются жестокими или бессердечными, но это не совсем так. Их нельзя назвать расчетливыми и хладнокровными - скорее безразличными. 

С безразличием связана главная личная драма Шадар Кай - большинство их них тайно или явно ищут возможности пробудить эмоции и желания, а особенно - найти Предназначение. Кто то для этого пускается во все тяжкие, кто-то - в приключения, кто-то стремиться получить Силу, кто-то ищет призвания в служении. 

У родившихся уже в Творении, особенно через несколько поколений гораздо лучше с деланиями и стремлениями, они скорее проявляют безразличие к отдельным вещам, когда другие вызывают просто ослабленную реакцию. 

Каждый последователь Королевы явно испытывает одно стремление - служить Королеве. Многие Шадар Кай ищут как это сделать, многие - пытаются избавиться от этого стремления, что никогда не получится до конца. 

Шадар Кай не любят быть на виду и привлекать внимание. Вместе с этим, как и многие эльфы, Шадар Кай заносчивы и часто считают остальных недостаточно мудрыми или слишком болтливыми. 

Последователи Королевы часто высказывают странные мысли или принимают странные решения, не очень понятные для рядовых обитателей Материального плана, чем еще больше закрепляют за собой ореол странности. 

Никакой из Шадар Кай не может забыть о Проклятии Королевы Воронов. Некоторые Шадар Кай посвящают множество времени поискам способов избавиться от него.

Носят [[Наручи Гал-Ралан]]