Шасу - людское племя, которое всегда стояло немного обособлено, держалось вместе, имело свои традиции и не сильно укладывалось в уклад Империи. Из-за этого Шасу воспринимаются многими людьми с подозрением. Как правило подозревают жуликов, воров и конокрадов.

*Ближайший аналог Шасу - цыгане.*

Изначально Шасу были кочевым народом, редко где останавливающимся надолго. Они промышляли разведением, объездкой и продажей лошадей, мелким ремонтом, сезонными работами, торговлей, сказительством, гаданием, а так же мошенничеством разного рода.

Легенды Шасу рассказывают, что сам [[Искатель. Странник| Странник]] ходил по земле и собрал себе племя со всех уголков мира. Когда все они перемешались - получились Шасу. Странник же, так и жил среди них до пришествия Шестого, во время изгнания которого Странник  погиб.

Шасу верят, что Странник выжил и по-прежнему ходит среди них. Они по-прежнему почитают его, хотя их обряды и традиции сильно отличаются от старых имперских.

Однако, происходящее с миром не могло не сказаться на жизни этого народа. По легендам Странник уходя, одарил Шасу разными дарами. И после его “смерти” Шасу разделились на отдельные ветви, хотя они сами считают их скорее крупными семьями.

**Внешний Вид:**

Особая черта Шасу - низкий рост и смуглая кожа. Средний Шасу - по плечо обычному человеку из Империи. Шасу как правило имеют живые темные глаза и черные или темные волосы. Они как правило худощавые, ловкие и подвижные до самой старости.

Отличить Шасу одной ветки от другой рядовой житель Империи вряд ли сможет. Тем не менее Высокие Шасу имеют более светлую кожу и глаза. Отдельно стоят Призрачные - Они всегда рыжие с зелеными глазами и светлой кожей - их можно принять за обычных, не очень высоких жителей центра Империи.

# Расовые Характеристики

Все Шасу получают:

**_Увеличение характеристик_.** Значение одной вашей характеристики повышается на 2, а другой на 1. Или же вы можете выбрать три характеристики и повысить их на 1 каждую.

**_Возраст_.** Шасу становятся взрослыми в районе 20 лет, и живут менее столетия.

_**Мировоззрение**_. Любое.

**_Размер_.** Шасу в среднем примерно 150-160 см ростом. Ваш размер — Средний.

**_Скорость_.** Ваша базовая скорость составляет 25 футов.

**_Везучий_.** Если при броске атаки, проверке характеристики или спасброске у вас выпало «1», вы можете перебросить кость, и должны использовать новый результат, даже если это «1». Иногда мастер может проигнорировать это правило, но в таком случае, вы получаете Вдохновение.

**_Храбрый_.** Вы совершаете с преимуществом спасброски от состояния Испуганный.

**_Проворство Шасу_.** Вы можете проходить сквозь пространство, занятое существами, чей размер больше вашего.

**Прирожденная меткость.** Игры с метанием предметов - национальная особенность Шасу. Вы получаете +1 к атакам любым метательным оружием.

**_Языки_.** Вы можете говорить, читать и писать на Общем и языке Шасу. Их язык не является секретным, но они не торопятся делиться им с остальными. Пишут они мало, и почти не создали собственной литературы, но устные предания у них очень распространены. 
Почти все Шасу знают Общий, чтобы общаться с людьми в землях, куда они направляются, или по которым странствуют.

### **Легконогие Шасу**

Легконогие Шасу - самые распространенные. Они остались верны кочевой жизни и прежнему странствуют по Империи. Караваны Легконогих перевозят товары, новости и почту. Часто они работают гонцами. Традиции Легконогих претерпели много изменений из-за постоянной близости с людьми Империи, но они научились лучше понимать Имперцев и их правила, а значит - нарушать.

**Дар Караванщика.** Странник наделил вас даром к кочевой жизни. Вы совершаете с преимуществом любые проверки управления наземным транспортом, езды на лошади и проверки Мудрости (Обращение с Животными), когда взаимодействуете с верховыми животными.

_**Легкие Ноги.**_ Ваша скорость передвижения увеличена на 5 фт.

**_Естественная скрытность_.** Легконогие умеют отлично скрываться, в том числе используя других существ как укрытие. Вы можете предпринять попытку скрыться если находитесь в частичном укрытии или если заслонены только существом, превосходящими вас в размере как минимум на одну категорию.

_**Легконогая Удача.**_ Когда вы совершаете бросок атаки, проверку характеристики или спасбросок, вы можете бросить дополнительный к20 и выбрать лучший результат. Вы можете совершить это уже после броска к20, но должны сделать это прежде, чем Мастер объявит результат броска. Вы можете использовать эту способность количество раз, равное половине вашего Мастерства (округляется вверх). Вы восстанавливаете все использования после окончания продолжительного отдыха.

### **Гостеприимные Шасу**

Гостеприимные Шасу - большой клан народа, которые осели у трактов и путей и занимаются тавернами, гостиницами и торговлей, устраивают ярмарки. Хоть Гостеприимные и стараются соблюдать традиции, которых со временем наросло немереное количество - все равно они постепенно смешиваются с остальным населением империи. Они приветливы и хорошо ладят с другими,

_**Полезные навыки**._ Вы получаете одно владение на выбор: Инструменты Повара, Инструменты Пивовара, Инструменты Жестянщика, Музыкальный Инструмент, Игровой набор. Вы всегда совершаете с преимуществом проверки с выбранным владением. Кроме того, вы получаете владение одним языком на выбор.

_**Дары Гостеприимства.**_ Вы можете совершать действие Помощь бонусным действием.

Начиная с 3-го уровня, выберите один из приведенных ниже вариантов каждый раз, когда вы совершать действие Помощь. Вы можете сделать это количество раз, равное вашему бонусу мастерства. Вы восстанавливаете все потраченные использования по окончании продолжительного отдыха.

- __Гостеприимство_._** И вы, и цель вашего действия Помощь получаете временные хиты в размере 1к6 + половина вашего мастерства.
- **Проход.** И вы, и цель вашего действия Помощь увеличиваете скорость ходьбы на 10 футов до начала следующего хода.
- **Насмешка.** До начала вашего следующего хода, когда вы или цель вашего действия Помощь в первый раз попадёте по существу броском атаки, это существо получает помеху на следующий бросок атаки, который оно совершит в течение минуты.

### **Окраинные Шасу**

Окраинные Шасу, обосновались на задворках цивилизации. По их словам выбрали быть по настоящему свободными. Они живут как правило изолированно в диких, глухих местах на свободных Землях или на окраинах Империи. Некоторые даже забрались в лесные чащи. Отличительной особенностью окраинных Шасу является их страсть к разведению и дрессировке животных. Каждая община знаменита своими породами домашних животных (как правило это лошади или собаки) или приручением диких. Лошади Шасу также знамениты как Эльфийские.

**_Странствия по лесу_.** Проверки характеристик, совершаемые для того чтобы вас выследить, совершаются с помехой. Также вы можете перемещаться по труднопроходимой местности, состоящей из немагических растений и зарослей, без дополнительных затрат на перемещение.

**Дрессировщик:** Вы получаете владение навыком “Обращение с Животными”. Если вы получаете этот навык второй раз из любого источника - ваше владение увеличивается до компетенции.

**Дар Окраин:** Вы знаете заговор _[искусство друидов [druidcraft]](https://dnd.su/spells/123-druidcraft/)._ Также Вы знаете заговор заклинание _[дружба с животными [animal friendship]](https://dnd.su/spells/72-animal_friendship/)_  и можете использовать его как способность один раз в день. Вы можете использовать эту способность неграниченное количество раз, если целью являются лошади или собаки.

### **Высокие Шасу**

Часть Шасу, подчиняясь известным только им наставлениям Странника удалилась в высокогорье и обжилась там. Они также кочуют, но редко спускаются на равнины, карабкаясь по неприступным скалам, и разводя лучших овец и коз в Империи. Высокие Шасу зовутся так, потому что в среднем выше обычных на 5 см. Их кожа и волосы светлее. Высокие Шасу известны приверженностью множеству свои традиций, а также абсолютным бесстрашием.

_**Бесстрашие**_. Вы имеете иммунитет к состоянию «Испуганный».

**_Рождённый в горах_.** Вы получаете сопротивление урону холодом. Вы также адаптированы к холодным климатическим условиям, как описано в главе 5 _«Руководства Мастера»._ Кроме того, вы акклиматизированы к большой высоте, включая высоту более 20 000 футов (6 километров).

_**Скалолаз.**_ Вы получаете скорость лазания, эквивалентную вашей пешей скорости, когда не перегружены и не одеты в тяжелую броню. Кроме того, вы получаете владение навыками Атлетика и Акробатика.

_**Крюки Кор.**_ Вы получаете владение экзотическим оружием Крюк Кор. Это крюк с острием особой формы на веревке или цепи. Коры используются как скалолазное оборудование и часто используются во время знаменитых “Прыжков в бездну”. _Урон d4/d6, Дистанция 10 футов, Универсальное, Легкое, Изящное. Специальное_ _Если вы попали кором по существу как часть действия Атака, вы немедленно можете потратить бонусное действие и совершить маневр “Подсечка” или “Толчок”. При этом вы толкаете существо ближе к себе._

### **Призрачные Шасу**

Отдельно стоит отметить особую касту Шасу - Призрачных, представители которых могут родиться в любой из вышеописанных ветвей и обладают настоящим даром к предсказаниям. Хоть и любой Шасу может вам что-нибудь нагадать, Призрачные почитаются Шасу отдельно и особо ценятся.

**_Бесшумная речь_.** Вы можете общаться телепатически с одним существом в пределах 30 футов от вас. Существо способно вас понять только если оба вы владеете общим для вас обоих языком. Если у вас нет общего языка, то вы и существо можете обмениваться только базовыми понятиями и эмоциями.

_**Изворотливый разум.**_ Вы совершаете с преимуществом спасброски от состояния “Очарованный”

_**Дар Предсказания.**_ Вы знаете заговор [Указание [Guidance]](https://dnd.su/spells/105-guidance/). Начиная с 3-го уровня, вы можете накладывать заклинание [Гадание [Augury]](https://dnd.su/spells/40-augury/) с помощью этой особенности. Вы можете применить эту способность количество раз, равное вашему бонусу Мастерства. Вы восстанавливаете все использования этой способности после продолжительного отдыха. Базовой характеристикой для этих заклинаний является Харизма.


У Призрачных белые волосы и ледяные прозрачные глаза.