Шифтеры или Изменчивые - общее название для множества существ, которые объединяют в себе признаки человека и зверя. Человеческая природа в этом случае абсолютно доминирует, а звериная часто не относится к какому-либо конкретному зверю. 
Животные признаки достаточно поверхностные. У шифтеров никогда не будет звериных голов, крыльев, ног, хвостов и прочих ярких элементов. Общее телосложение и строение лица, странные глаза, уши необычной формы, волосы похожие на шерсть, удлиненные конечности, когти, звериные клыки или даже хвост - вот это признаки изменчивых.

Происхождение Шифтеров относят к Губителю по имени Мать Монстров, которая дала жизнь племени Зверолюдей, что и сотни лет спустя совершают опустошительные набеги на поселения Поднебесной. 

Подобно тому, как Зверолюди произошли от животных, которым проклятие придало человеческие черты - появление Шифтеров связывают с приданием животных черт человеку. Но Изменчивые существуют очень давно, так что подтвердить или опровергнуть эту теорию не представляется возможным. Изыскания Архивистов и магических орденов не привели к особому результату - по крайней мере они так утверждают. Так что эта теория остается основной.

Иногда Изменчивые дети могут родиться у обычных людей (как правило это считается проклятием), но в подавляющем большинстве случаев - это дети других изменчивых с устоявшимися признаками.

Отношение к Изменчивым в разных местах империи разное. Почти всегда - это существа второго сорта. Их часто могут не пустить в приличное заведение, если конечно они не имеют каких-то регалий. Однако даже в таком случае будут смотреть косо. Даже Орден Клыков, состоящий только из Шифтеров, и страшные Гончие (особые шифтеры, которые выслеживают диких магов) не изменяют ситуации.

Виной этому, помимо суеверий и внешнего вида - часто проявляющиеся у шифтеров примитивные инстинкты, резкость и импульсивность.

В военном деле - отношение получше. Шифтеры часто сильнее и выносливее людей, а также часто обладают особенно полезными способностями.

Нравы изменчивых

По характеру изменчивые - обычные люди и так же разнообразны. их объединяет только общая импульсивность и периодическое проявление “звериных инстинктов”.