*Это архетипические представления о народе, характерные для большинства НПЦ. Персонаж не обязан следовать этим архетипам, но в большинстве случаев, его будут воспринимать при первой встрече именно так.*

Эльфы - одна из Первых Младших рас, которые однажды появились в этом мире.

Достоверно известно, что Эльфы были единым народом после своего появления. Это подтверждают обрывки расовой памяти, присущей большинству эльфов. 

Во времена Древних эльфы жили в нескольких регионах, Мало кто из эльфов служил Древним или был в рабстве у тех. Большая часть эльфов удалилась глубоко в леса, где было очень сильно присутствие Изначальных Земель и населяющего их народа Фэй'ри. 
Древние не любили Фэй'ри,  и не совались к ним. Поэтому эльфы были избавлены от участи других смертных, но постоянное влияние магии Фэй'ри сильно затронуло их и сделало наиболее отстраненными от примитивного материализма, что присущ остальным Младшим Расам. 

Первые мистики появились среди эльфов.
Свободные от воли древних, эльфs издавна обращали свой взор на небо. Фэй'ри научили их разговаривать со звездами.  Когда небесные узы, поддерживаемые Древними ослабли - именно к эльфам спустились первые звезды -  Эльфы назвали их и до сих пор называют Звездные Владыки.  Другие народы будут знать их под именами Охотник и Мудрейшая. Владыки долго жили среди эльфов, обучая их мудрости, эстетике и множествам видов искусства. 
Древние пытались уничтожить Владык, но тогда эльфы в едином порыве отдали тем часть своих искр и буквально спасли их. Вместе с этим народ потерял полную свободу воли, привязавшись к паутине, пусть и одной единственной нитью. 
С тех самых пор эльфы верят в судьбу и особенно почитают Предназначение и тех, кто его получил ли отыскал. 

Когда началась Война Гнева - из эльфийских лесов вышли прекрасно вооруженные, мастерски сражающиеся войска, которые одерживали победу за победой. Но вместе с этим эльфы не щадили другие Младшие расы, что зачастую вынуждены были сражаться за Древних. 
Эльфы древности превратили убийство в вид искусства и часто практиковались в этом на сдавшихся. И если людской век недолог и люди быстро забыли об этом, то Трау (Дварфы) живут долго, а обиды помнят еще дольше и с тех самых пор эти два народа находятся в затяжном конфликте, вспоминая друг другу тысячелетнюю вражду. 

В золотой век Империи эльфийский народ разделился. Последние годы Войны Гнева множество эльфов сражалось под началом Близнецов и некоторые из них заслужили место в Небесном Воинстве. 
Часть эльфов вышла из под сени лесов под свет Солнца, а другая часть пошла вслед за Луной. Были и третьи, что остались под сенью крон.
Со временем эти эльфы изменились, а уход Владык окончательно превратил их в отдельные народности со своими традициями и мировоззрением, наследующими эльфийские, но местами сильно отличающимися.

Приход Матери Монстров сильнее всего ударил именно по эльфам, оставшимся в своих лесах. Владыки были первыми, чьи воплощения пали в битве с Губителями, и кто вынужден был удалиться от Творения. Хотя ситуация не совсем однозначная. Об этом подробнее в религиях.  
Единый эльфийский народ был разбит и разобщен. Эльфы с их долгой памятью и воспоминаниями предков до сих пор не оправились от этого. Некоторые по сей день в своих воспоминаниях переживают тот жуткий момент.
Именно тогда, во время войны с матерью монстров, часть эльфов покинула Творение и отправилась в другие реальности, впрочем, вернувшись позже. Так появились Эладрины и Шадар Кай.

### Нравы Эльфов.

Эльфы весьма чувствительны по своей природе и глубоко переживают из-за мелочей, которые менее развитые существа сочли бы пустяками. Они обожают интриги, остры на язык и весьма хитры. Они редко не обладают выносливостью и силой, свойственной другим расам, однако их никому не превзойти в изяществе и точности движений. 

###### *"Красота — это вечность, длящаяся мгновение и такое мгновение стоит всей жизни."*

Все эльфы, больше всего ценят эстетику, красоту и гармонию, находя их даже в мелочах. Это прослеживается буквально в каждом их слове и в каждом их действии.  Для эльфов форма и содержание должны полностью гармонировать - это и рождает настоящую красоту. В зависимости от народа, где был рожден эльф, его взгляды на красоту и гармонию разнятся. Так Дроу могут ценить красоту убийств и изящество пыток, а Гругаш обладают первобытными представлениями об этом.  

###### *"Не бойтесь совершенства. Вам все равно никогда его не достичь."* 

Стремление к совершенству напрямую относится к стремлению к красоте. Эльфы стремятся достичь высочайшего мастерства во всем, чем занимаются. Вкупе с их остальными особенностями это делает их обучение достаточно медленным, но невероятно глубоким. Хотя время - это то, что есть у эльфов в достатке. Разные народы эльфов по разному интерпретируют это стремление. С этим, как правило связаны традиции разных народностей.

###### *"У эльфа и ветра не спрашивай совета: оба скажут в ответ – что да, то и нет."  
###### *"Всякий совет хорош, а любой путь может обернуться бедою. Потому-то мы на ветер советов не бросаем."**

Фейское наследие живет практически в каждом из эльфов. Вместе с этим наследием эльфам перешла одна характерная особенность фэй-ри - не говорить напрямую. Эльфы больше ценят многозначительность и красоту фраз, чем точность информации. Точка зрения эльфов на это такова: "если собеседник недостаточно мудр, чтобы верно истолковать сказанное - он не стоит сказанного". Разговор двух эльфов на какую-то тему может никогда эту тему не озвучивать напрямую.  
Эта черта может реально раздражать, и другие народы Ар-Саола имеют очень много шуток на эту тему.

Даже речь эльфов отражает их непростое взаимодействие с окружающим миром. Чужакам непросто постичь язык не потому, что слова сами по себе мало что значат, а потому, что у каждого слова есть как минимум два значения. Порой предложение помощи звучит как угроза, а смертный приговор - как помилование. Неподкреплённые делами слова – это лишь звуки, которые могут означать то или иное развитие событий. Одна из очередных шуток гласит, что даже сами эльфы не знают, что намеревались сказать, пока не начнут действовать.