Группа идёт по Запретному кварталу. Доносится звон колокольков — это прокажённые. 
Делимся на две подгруппы: Астор и Афиира обходят дом сзади, Нимаэль, Тетис и Азахал осматривают спереди. Афиира и Астор находят чёрный ход, который в данный момент заперт (предположительно на засов) изнутри, что мягко намекает на то, что внутри кто-то есть. Афиира помнит наизусть и очень отчётливо тайный стук которым нужно стучать (которым стучал Хива), чтобы открыли. 
После этого охранные демонюшки-собачки на нюх замечают присутствие группы, на которой лежит Необнаружимость и Невидимость, но не лежит анти-запах, и группа решает свинтить нафиг, тк в целом всё узнали: внутри дома постоянно кто-то дежурит, а снаружи трое демонят + Афиира нашла на стене дома выцарапанный знак размером примерно с ладонь, знак решётки в круге.
Афиира оборачивается в плащ и перемещает дверью деменции себя и Астора, Нимаэль и Азахал, взявшись за руки, бегут *по пшеничному полю глупо хихикая* (зачёркнуто) нафиг подальше, но в ту сторону, где Нимаэль чувствует Афииру. Тетис просто сваливает нафиг подальше.
Афиира замечает двоих дроу в руинах дома, возле которого они с Астором вышли из плаща-двери-деменции и мужика, которого те полностью замотали в кокон и верёвки, опоили и он лежит в полубессознанке и тяжело дышит + сверху дежурит их очередной летучий демонёнок. Афиира решает преследовать их крайне тихо, Астор двигается за ней, тк она уже вывалилась из невидимости. Нимаэль и Азахал, держась за руки, следуют за ними с небольшим опозданием, Афиира же поддерживает телепашку с Нимаэлем и рассказывает про дроу и тд.
Группа доходит до другого полуразрушенного пустого здания, в которое, за каменной задвигающейся с помощью верёвки двери, уходят дроу и уволакивают своего пленника. Афиира походит уже не скрываясь и смотрит, как можно открыть этот проход повторно, но понимает, что если попытаться — на неё свалится тонна черепицы и даже если её не заденет, то просто завалит вход. Афиира пытается поговорить с демонюшкой-фамильяром, через которого кто-то отвечает "кто ты?", "зачем пришла?" и тд, но фамильяр сваливает в сторону леса (от города). Тем временем Астор и команда находят другой проход, Астор разжижает камень и делает проход — это оказывается проход в ливневую канализацию. Все друг за другом стремительно туда пролезают, Тетис спрашивает "кончаем их?" и после утвердительного хмыка Афииры делает спидран со скоростью света за этими двумя дроу. Мужика в верёвке они где-то скинули — НЕ ЗАБЫТЬ ПРО МУЖИКА, ОН ПОТЕНЦИАЛЬНО ВАЖНЫЙ, ПУСТЬ И ОДЕТ КАК БОМЖ, ОНИ БЫ ЕГО УБИЛИ, ЕСЛИ БЫ БЫЛ ПРОСТО БОМЖ.
Афиира щёлкает каблуками новых сапог и устремляется за Тетисом, Астор просто бежит, а Нимаэль и Азахал делают дверь деменции и догоняют Тетиса, обгоняя Афииру.
Итог: конец канализационной трубы, по которой все бежали, труба выходит к морю/воде на краю города (короче, сцена из Женщины Кошки с Холи Бери, визуал трубы и тд примерно такой же), на краю стоят 3 дроу — два тех, кого группа преследовала и ещё один. Если заглянуть за край — там обрыв/скала и внизу (около 10 футов) вода и лодка в которой человек 7-8 дроу.
Дроу делают всякую свою богомерзкую магию типа тумана, тьмы и тд, но Азахал накрывает их силовой сферой, а Тетис шатает им трубу (зачёркнуто) лодку и по итогу переворачивает и топит их.
На трубе сверху появляется одна из троих девок Хивы (шлюха), выёбывается и больно бьёт. И постоянно плотоядно улыбается.
Короче, файто-файто, очень больно, перевес сил то туда, то сюда, Тетис в крови бегает по воде, все, кроме Афииры, летают и пиздяца, Нимаэль всех лечит, Азахал и Астор калечат, в итоге Афиира под водой пробуждённой Спиралью протыкает череп этой шлюходевке, а все пацаны Афииры убивают дроу и догоняют убегунов, чтобы тоже добить. 
Афиира чувствует прилив сил в Спираль после смерти шлюходевки — возможно Хива разделил силы своего осколка Ключа и заточил его в своих наложниц троих? 

Занавес и лвлап.