Сцены Тетиса: Тетис увидел Ирсу и попиздохал за ней в эфир. Обнаружил её душу в каком-то коконе на эфирном плане. Она истерила и просила достать её срочно, он достал. Потом она начала истерить что испаряется и Тетис должен кого-то там заебашить. Тетис залез в этот ебучий кокон и понял что он в башке у Светорыцаря, и там запечатаны души погибших Хранителей врат, а по центру огромная воронка бездонная, в которой на дне сидит хтонь и жрёт эти души. Некоторых он узнал, один из них был тот кто его  вообще принимал в круг. Этот чел сказал что нас всех обманывали, всё это время нас всех обманывали и что они хотят открыть врата и Тетис должен их остановить. Кто "они"-то нахуй — это как всегда узнаем после конца кампании. Ну дальше Тетис решил что  можно попытаться разрушить кокон поиграв на дудке из чёрного камня, но Нико забыл рассказать как это повлияло на происходящее, в итоге Тетис просто начал слышать крики Анники из колодца, устроил небольшой погром внутри и когда всё начало рушиться уже сгонял и достал тёлку Астора из колодца. Оказалось что это не душа, а прям целая эфирная проекция и за эту проекцию он вытащил её в наш план, по пути проебав возможность всех там нахуй в тумане сожрать и тем самым поглотить их знания/воспоминания. А Астор пидор. Вот. (записано со слов Тетиса)

Астор, Афиира, Ариулис и Азахал вываливаются в том же месте, где их втянуло в воронку после лопнувшего Святозарыча, пока все пытаются понять что происходит — набегает куча стражи и начинается паника среди прихожан церкви (пока там был Святозар — всё было зафризено), но почти сразу же они все начинают снова застывать, а статуя Прекраснейшей оживает и начинает пиздить группу прыгая как босс из Дарк Соулс и выдавая неимоверных люлей всем, кому только можно. Но есть нюанс: из-за бесконечных высокоуровневых кастов Азахала и Ариулиса, всю локацию и особенно нашу группу попердолило от Искажения,
