Группа кучкуется и бежит пешком по коридорам на уровень выше, там оказывается сложный запертый замок, на который Афиире нужно некоторое время и пара попыток. Пока Афиира ковыряется с замком, её брат стоит у неё за плечом и капает ей на нервы, а Астор и Азахал развлекаются как могут: заклинивают лифт, ищут места, где можно будет использовать магию, тк по большей части на территории всего банка стоит блок на оную и тд и тп. 
По итогу в самые последние секунды Афиире удаётся вскрыть замок и группа вываливается на уровень выше, а Астор успевает кинуть в Светорыцаря заготовленную Силовую Клетку (это на неё он просил Джо'Эл закупиться рубиновой пыльцой на 1500 деняг, когда перевёртыш был/а отправлен/а за вещами группы к Эре (и попутно на рынок)), тем самым блокируя его там. 
Группа выходит почти в самый верхний коридор и проход, там уже находятся посетители и сотрудники банка. И тут каждый решает действовать по-своему, Тетис приходит в себя из своих раздумий и машинального передвижения за группой и делает вид, что он тут и был и просто спокойно начинает выходить, и без того быстрая Афиира просто щёлкает каблуками своих новых эльфийских сапогов, ускоряясь ещё в несколько раз, и как пуля проносится до самой середины главного зала Банка, привлекая фокус внимания на себя на пару мгновений. За это время успевает выйти Астор с Анникой, делая вид, что они тут по приказу капитана Карии и провер_очкой, Ариулис прыгает на спину Азахалу с криком НЕСИ МЕНЯ МОЙ РАБ, Тетис плюёт на пол и тоже _ускоряется_, оказываясь сначала вровень с Афиирой, а потом они оба просто выбегают из Банка наружу в разные стороны, Афиира налево, Тетис направо. Афиира ныряет в тени дерева, растущего у банка и переходящие в тени от стены самого банка, и сливается с ними, параллельно связываясь с Мраком и прося его найти её и приблизиться. 
Астор пытается обманывать сотрудников банка, сначала успешно, а потом нет, и волочит с собой за руку Аннику, Азахал накладывает на себя заклинание ускорения, Доктор тяжёлой походкой пытается всех догнать (и громко латно топает), Джо'Эл сливается с кем-то из толпы и исчезает из виду. 
В банке начинается хаос по мере продвижения группы к выходу, администратор банка требует от Астора остановиться, но всем плевать, после чего срабатывает сигнализация и начинают активироваться големы-охранники, некоторые из которых так называемые охотники на магов. У них такая палка-хваталка, которая надевает ошейник на шею, в такую через несколько мгновений угодит Астор и не сможет из-за этого ошейника ни использовать магию, ни говорить. В целом группе удаётся безболезненно свинтить, если не считать того факта, что Астор _угодил в капкан_. Афиира пыталась ему помочь, преобразовав Спираль в лук вместо копья, но ей не удалось попасть в голема ни разу и Астор как-то отбился от того сам. Азахал проделал дезинтеграцией огромную дыру в одной из двух створок гигантских дверей в Банк. 
Лонгсторишорт, но группа успешно сваливает из банка в переулки. Афиира и Мрак в одну сторону, Ариулис в другую, все остальные в третью — они разбегаются сначала кто куда, но потом находят друг друга.
Афиира двигается по улицам города в сторону Храма Слёз, как и обсуждалось с её попутчиками ранее, там их точка встречи (ускорившись сапожками, добирается минут за 7). Ариулис прыгает по теням и крышам до тех пор, пока его не замечают — всю группу очень сильно ищут по всему городу магическим поиском, помимо обычного: в небе летают какие-то твари-сыщики. 
Остальная группа в лице Доктора, Астора, Анники и Азахала с Тетисом спускаются в катакомбы и идут под землёй незамеченными, но медленнее в несколько раз, чем сиблинги-шадаркаи-дроу.
Афиира, будучи уже почти у Храма Слёз, двигается немного в обход, держась теней и не выходя на видные места, тем самым успешно скрываясь от обоих видов поисков, которые ведутся, ей удаётся и скрываться физически, и контролировать своё сознание и не попадаться под "просвет". Но завидев Храм Слёз уже почти совсем перед собой и оглядываясь на бегу назад, не следит ли кто за ней и нет ли кого на хвосте, она решает срезать последние 150 метров и оборачивается в свой плащ