В проходе показывается она, Анника — на голову ниже Астора, довольно крепкого телосложения, не белоручка, светлые волосы, тонкие черты лица, одета в какое-то простое льняное платье и сверху накинут плащ (?). Она обращается к Астору по имени и говорит, что это она и она рада его видеть. Астор не рад.
Астор обращается к тому, что находится внутри Анники, пафосно жалуется на жизнь обычных смертных. Говорит, что Анника хотела изменить мир и стать лучше, а он хотел быть рядом с ней и они вместе вступили в Пламенное Братство. Астор был рядом достаточно близко, чтобы видеть, как свет, к которому она так стремилась, выжег её изнутри. А потом Астора нашёл Ллимик, дал Астору кинжал, как у Азахала, убеждал, что это единственный способ вернуть Аннику и выселить из неё Малаха, переселиться в кого-то другого, а Аннику бы спас Ллимик. Астор говорит, что помнит, как они прибыли к Намбрии (??), кучи нежити, Светорыцари сражались с ними. Но Астор нашёл Аннику в одной из хижин в полуразрушенной деревне и вонзил клинок ей в спину. Он думал, что сможет искупить это (отсылка к спасению Азахала и сжиганию себя и Малаха внутри самого себя на Дне Миров). Астор ругается и пытается выгнать Аннику. 
Она очень внимательно слушает Астора, смотрит своими большими и светлыми глазами на него (перед этим пыталась убедить его, что это она и она свободна, но Астор ей не поверил). Анника пытается убедить Астора, что Малах внутри неё спит. Они должны отдыхать чтобы копить силы, но скоро он вернётся.
Астор просит её исчезнуть, но она говорит, что "они" ищут его, чтобы забрать Седьмого старшего Малаха. У Анники был голос (женский?), который просил найти Астора и вот она его нашла. 
Астор драматизирует, судя по всему, Доктору это надоедает и он берёт кинжал с кристаллом у Афииры (кинжал Азахала) и пыряет Аннику в живот. Астор на грани истерики, но зато становится понятно, что эта Анника не настоящая, а копия, потому что будь она настоящей — кинжал вытянул бы из неё  Искру. Доктор так и предполагал и пытался это донести, но Астор не слушал, тк истерил, а остальным было плевать или все были в уже итак перманентном ахуе.
Анника говорит, что у неё провалы в памяти и она помнит себя не более 3 дней, что такое происходит часто и вроде бы как это ок, тк в остальное время её сознание занято сущностью Малаха, но по сути это подтверждает тот факт, что она копия. При этом Доктор говорит, что копии как раз не более трёх дней и что скопировали скорее всего с живого материала или чего-то подобного, соответственно, либо где-то есть ещё живая Анника, либо копии начали делать ещё до её смерти и пересаживали их одну за другой. 
Астор убеждается, что это Анника, после того, как видит помимо кровоточащей раны на животе Анники несколько родинок, которые ему слишком хорошо знакомы. Поскольку всем похер и никто не понимает что вообще происходит, помогает Аннике сам Астор, давая ей багровую кость. 
В ходе бесед с Доктором становится ясно, что Малах пока что спит, тк ему нужно восстановить силы, поэтому сознание Анники ещё не занято и будет не занято какое-то непродолжительное время, но до этого нужно её оградить и напитать Вечным Светом, чтобы сделать из Анники якобы нормальную Аннику. Объяснения того, что это будет не совсем та Анника, что была изначально, на Астора не работают, ему плевать и он гиперфиксируется на этой идее. 
Тетис пускает туман и погружается в себя, Ариулису плевать, но он согласен делать то, о чём просит сестра, Азахал, как всегда, подкидывается на любые _интересности_, Доктор предлагает свою имбовую помощь, а Афиира говорит, что последнее и единственное в этом городе,  что её держит, это её младшие брат с сестрой, но она поможет Астору, тк должна ему за их спасение и что он впринципе много впрягался за Афииру. Астор моляще смотрит на неё и обещает, что поможет забрать близнецов с острова Карии как только он разберётся с тем, как помочь Аннике, и просит открыть проход с помощью Спирали обратно в ячейку Карии в Банке, тк там было сердце под колпаком, которое изливало из себя океан Вечного Света. 
После некоторых обсуждений (и осознания того, что в Храме Слёз на другом конце Даара есть маяк для телепорта с помощью Спирали ПЛЮС там под потолком Храма копится Вечный Свет от молитв прихожан), Афиира открывает проход обратно в банк Три Ключа, воткнув Спираль (копьё) в пол как бы "разжижая" его. Открывает проход она не очень умело, под своими и своих спутников ногами, из-за чего все валятся на пол, падая как бы с потолка ячейки Карии. 
Там начинается балаган. Астор пытается убедить Аннику в том, что ей нужно срочно влить всю эту кучу вечного света, читает длинные драматичные пафосные речи о том, что плевать вообще на весь мир, главное, чтобы Анника стала полноценной и чхать Астор хотел на богов, небожителей, демонов и вообще что угодно и любые законы и нормы морали в данный момент. Тетис категорически протестует и намекает Астору, что тот зарывается и его унесло уже слишком далеко. Афиира кидает хмурый взгляд на Тетиса, ибо обещала тому прирезать Астора как только тот начнёт творить дичь, а после этого быкует на Астора, что тот давит на Аннику и пытается продавить СВОЁ желание и убедить, заставить её сделать, согласиться на то, чего ОН хочет. Астор пытается добиться от Анники внятного ответа, но та в полном ахерёже, её трясёт и она ни на что решиться не может. Астор слышит голос в своей голове, который говорит об этом же, что она решить сама не может и не сможет и ему нужно решить за неё. Остальные этот голос в очередной раз не слышат, но слышит Доктор. В какой-то момент Астор окончательно срывается с цепи, тк его бесит, что все пытаются его разубедить или как-то с ним конфликтовать, тк уже даже Ариулис говорит Астору, что тот зазнался и зарывается. Астор прочерчивает линию на полу своим мечом и запрещает кому-либо переходить через неё доколе Анника 
Тетис окончательно уходит в себя и выпадает из реальности. Ариулис хватает доспех Иксалара с дыркой на груди, надевает на себя и тот садится на него как влитой. Доктор берёт сердце 







