Светорыцарь пытается не пустить Афииру в Храм, но она шагает по теням и оказывается там внутри, на что Светозар агрится и начинает кошмарить Афииру и гонять её по всему Храму, но она успешно уворачивается несколько раз подряд, пока из ниоткуда не появляется аббат с абсолютно синими глазами без зрачков и проникающим под кожу бархатистым спокойным голосом не пытается убедить Афииру прекратить сопротивляться и сдать им местоположение ЕГО, да и самой сдаться и заодно сдать своё оружие. Афиира какое-то время отбрехивается и ей удаётся сбивать наводимый аббатом морок, но к моменту, когда в других входных дверях в Храм появляются Азахал и Астор, сознание Афииры поддаётся и она "добровольно" отдаёт Спираль аббату. 
Параллельно с этим из теней появляется Ариулис, которого видит только Афиира, и он себя крайне странно ведёт — походка, движения. Он доходит до самого края фонтана со статуей Прекраснейшей в центре Храма и его начинает тошнить теневой жижей с щупальцами, а его рот расширяется и открывается на 180 градусов. Из Ариулиса вылезает хтоническая теневая срань. После этого он приходит в себя, видит, что Афиира взята под контроль и пытается ей помочь, она тоже приходит в себя, ровно в тот момент, когда аббат уже берёт Спираль в свою руку. И тут же Афиира агрессивно нападает на него и со словами "ты что, сука, совсем охуел?" втыкает ему перо в печень никто не вечен. У аббата глаза лезут на лоб от удивления, после чего Афиира говорит "не думаю, что у вас получится контролировать это оружие, да и к тому же, оно моё", а аббат отвечает ей злобное "может у нас и не получится, зато получится у НЕЁ" и на секунду Афииру выкидывает сознанием в какое-то другое пространство где находится непонятная мерцающая клетка в которой содержится что-то жуткое и огромное.
Дальше начинается колупание Астором Святозара, Азахал берёт на себя хтоническую тень, а Афиира с Ариулисом ковыряют аббата. По итогу аббат умирает, тень исчезает, а Святозар лопается и взрывается после последнего удара Астора. Перед этим Афииру на некоторое время берут снова под контроль и она засаживает очень больно и глубоко Астору Спираль под ребро, от чего он собирается в кучу и как раз таки добивает Святозара. 
Когда тот лопается — их всех втягивает в пространственную воронку и они оказываются на том самом демиплане, который был показан Афиире на мгновение. Все оказываются разбросаны в разные места по всей локации, Афиира всё ещё под контролем и отдельно от всех. Пока остальные сражаются с новыми тенями и какой-то упыриной с щупальцами и крыль
