Группа выбралась с демиплана, где убила тело Нимаэля с захватчиком, зарулила очень оперативно к покоям, выделенным Карией, скинула двух охранников Хивы в своих комнатах, предварительно дав им по десяточке капель зелья летаргии (рассчитанного на взрослых эльфов), чтобы те не проснулись, взяла тело Ариулиса и отправилась к [[Прокаженный Доктор Ливси|Доктору]]

Возле Дома Милости, в коем расположилась приёмная Доктора, и в целом в городе заметно большое количество людей из капитанской стражи (не Хивы, символ рыбы-парусника) и прокажённых из ордена Железной Маски, а особняк взят в кольцо. 
Группу не пускают. Говорят, что по решению Капитана Кассии Дом Милости взят под стражу до выяснения обстоятельств. "Добрый доктор" — так его все здесь называют, подозревается и обвиняется в чернокнижии и пользовании запретной магии. Обещают передать Капитану нашу просьбу пройти, но не обещают, что это будет быстро. Афиира замечает, что из одного из окон особняка кто-то наблюдает одним глазом из-за шторы. Астор предлагает перенести всех с помощью Двери, Афиира немного препирается, говорит, что было бы здорово, чтобы не было такого, как было в Катакомбах под Дарвосом, когда Астор перенёс их с Афиирой в стену, судя по всему, и их выплюнуло так, что Афиира чуть не отъехала, после чего Азахал предлагает взять эту инициативу на себя, Астор даёт тому мел, чтобы открыть Дыру, Афиира огрызается, чтобы Астор полезал в дыру вместе с Тетисом, Астор отвечает "конечно, принцесса" и исчезает, Афиира кривит лицо, в очередной раз не понимая, почему Астор её так называет, и помогает Азахалу найти лучшее место для телепорта. 
(тут должен быть небольшой диалог двух женщин за углом, но я не помню детально, о чём они говорили, если кто-то впишет — было бы супер)
Азахал переносит Афииру и себя, и сразу же после телепорта он начинает себя отвратительно чувствовать, пара оказывается в белоснежной комнате из мрамора, всё настолько белое, что углы сглаживаются и визуально срастаются с помещением. Азахала трясёт, как при лихорадке, он слышит в голове очень сильную пульсацию крови и стук сердца. Афииру просто слегка мутит первые несколько секунд и она тоже ощущает пульсацию, но абсолютно точно не так сильно как Азахал. Азахал пытается открыть Дыру, нарисовав круг мелом, но ничего не выходит. Пару минут пара обтекает и пытается понять, что делать — времени мало, в Дыре мало воздуха. Как вдруг на одной из стен открывается скрытая до этого дверь и в проходе появляется Доктор.
Он спрашивает, какого чёрта к нему заявились непрошенные гости — Азахал отвечает, что до этого двое наших приходили к Доктору с визитом и договорились, что тот возьмёт нашего пациента. 
Доктор демонстративно возмущается, что мало того, что гости непрошенные и вломились — так ещё и вломились в тот момент, когда происходит такая ситуация и по приказу одного из Капитанов здание оцеплено, а вдруг обвиняемый и правда занимается черной магией? И что же, слово Капитана для нас ничего не значит?
На что Афиира отвечает "вот видите, насколько для нас важна жизнь нашего друга — вашего будущего пациента". 
После этого Доктор говорит идти за ним. Азахал и Афиира следуют за ним, замечают в коридорах других Прокажённых — работников Доктора. Все без оружия. 
Доктор приводит Азахала и Афииру в какой-то из своих кабинетов, там в огромной колбе плавает тело человека без кожи — Доктор зашторивает его и говорит, что надеется, что данный вид никого из присутствующих не смутил. После этого просит показать пациента.
Азахал открывает Дыру, оттуда аболютно демонстративно выходит Астор и даже не пытается помочь Тетису вытащить тело Ариулиса.
По итогу Ариулис оказывается на столе Доктора.
Тетис проявляет Сущность — его глаза становятся туманными и мутными, а сам он видит на Эфирном плане, что вокруг Доктора сконцентрировано большое количество алых жгутиков-усиков, которые тянутся во все стороны, будто бы что-то ищут.
Доктор заинтересованно обследует Ариулиса, резко засовывает тому в дыру в груди руку — Афиира рефлекторно дёргается вперёд, но сдерживается, давая "врачу" врачевать. Доктор начинает выдёргивать и вытягивать из тела Ариулиса какие-то чёрные сгустки (Тетис понимает, что это Искажение) — тело Ариулиса выгибается в судороге, глаза открываются, голова закидывается и он безумным взглядом смотрит на стоящих позади него.
Доктор вытягивает всю "черноту" из тела молодого дроу, вытягивает на руке вперёд и рассуждает о том, что это всё очень интересно и как же такое произошло и что конкретно? 
Афиира сжимает зубы, Астор шутит глупые штуки, а Азахал отвечает, что этого дроу пытались превратить в драйдера. 
Доктор отвечает "очень интересно" — и Тетис видит, как алые усики-жгутики тянутся к руке Доктора, поедают Искажение, тянутся к телу Ариулиса в поисках добавки. 
После этого Доктор требует сердце — Азахал его предоставляет и с надеждой в голосе просит вернуть ещё и душу. Доктор отвечает, что такими вещами не занимается и даже вникать в это не станет, а Афиира мрачно смотрит на Азахала и сообщает тому, что это было желание Нимаэля и он сам рассеял свою душу, чтобы мы смогли сделать то, что сделали несколько часов назад. Азахал всё с той же надеждой и даже некоторой мольбой в голосе говорит "но ты ведь можешь взять ту часть его души, что у тебя? да?", на что Афиира отвечает, что, скорее всего, если она отдаст это сейчас — то умрёт сама, ведь сестра Нимаэля разделила себя на две части, чтобы одну даровать Нимаэлю, а вторую Афиире и у Афииры только одна часть и эта часть скорее всего понадобится Афиире для того, чтобы вернуть сестру Нимаэля — а Афиира пообещала ему, что сделает это. 
В этот момент Доктор резким движением вставляет сердце в грудь Ариулиса и говорит "всё, готово"

Занавес




