Астор и Азахал у банка чиллят на лавочках, видят, как из банка выходит Эра с девушкой, похожей на ветку и по имени Дина,  у Эры пригорает.
Азахал подкатывает к Эре, мол нам нужна ковка ножиков, Эра говорит подойти попозже в таверну "Водяная Мельница" на Черепашьем Холме. Дополнительно Азахал говорит Эре, что потенциально возможно получится выбить "особую" ячейку в Трёх Ключах.

Тетис в Запретном квартале замечает, что его шарахаются все жители, которые замечают, что у него эльфийские уши. После этого он замечает процессию из прокажённых, которая поёт что-то заунывное (молитву Близнецам), а на носилках некоторые из них несут корзины с едой. Все очень высокие, двое сгорбленные из-за несомого веса: они несут здоровенное бревно, к которому подвешена клетка, по размерам такая, что туда влезет 1-2 человека. Слышен звон цепей. Тетис решает последить за ними. Ребята останавливаются и разгружают корзины с едой. Из здания, возле которого они остановились, выходит несколько местных в тряпье, на которых следы от искажения, что-то похожее на недопрокажённых (усохшие мышцы на лице, тонкая кожа, торчит глаз и тд). Они выглядят не примечательно, но они выталкивают грузноватую женщину, которая одета не как жительница Даара. У неё завязаны глаза и стянуты руки, как в смирительной рубашке. Судя по всему, у неё так же завязаны уши и рот. Один из прокажённых открывает в клетку и женщину туда запихивают. Она бьётся и мычит, в поптыках сопротивляться. Прокажённый колет ей какую-то инъекцию и она обмякает. Тетис понимает, что эти прокажённые — были у [[Прокаженный Доктор Ливси||Доктора]]. Они раздают еду местным нищим.

Нимаэль и Руи идут поужинать в таверну. Нимаэль недоволен, что морской бриз сушит его волосы. Через несколько минут Нимаэль замечает того самого солнечного эльфа, про которого Афиира говорила, что он за нами следит. По ходу ужина и игры в гляделки с этим эльфом Нимаэль понимает, что этот эльф — дроу, просто под маскировочной магией или чем-то таким.
Выйдя на улицу (оставив Руи подождать), Нимаэль вступает в беседу с эльфом. Тот доёбывается до Нимаэля, мол откуда ты, по твоему амулету Тёмной Девы видно, что ты служишь ей и значит ты либо собираешься в Моррок, либо оттуда, но так же по тебе видно, что ты из одной из "Настоящих Семей" (имеет ввиду Старшие 8 семей Дома Тумана). После этого эльф говорит, что он из Семьи Цейн. Семья Цейн — занимается какой-то торговой фигнёй для Первой Семьи (Ану). Нимаэль неохотно, но говорит тому, что он хочет в Моррок и если этот эльф не может ему помочь, то им не о чем говорить. Эльф просит взять его с собой в Моррок и что он готов быть слугой Нимаэля, что он не знает, кто остался из его семьи, тк всех в Дааре убили, возможно, кто-то остался в других полисах, то они скорее всего разбежались, а он сам остался жив — его не было в Дааре. 

Афиира в покоях, которые выделила нам Кария, сидит в комнате с сиблингами и держит самого младшего брата за руку, когда заходит Азахал. Азахал рассказывает про Эру, потом ловит Мауруса и просит бумагу от лица Карии для получения ячейки в банке.
Тетис рассказывает про тоннель на эфирном плане, который он нашёл.
Группа ужинает, попутно слуга Карии по имени [[Маурус]] организовывает группе металлическую табличку с отпечатком крови Карии, что будет служить поручительством в Трёх Ключах, чтобы мы смогли получить ячейку.

Группа отправляется в Водяную Мельницу, чтобы пообщаться с Эрой.
Водяная мельница стоит на одном из 12 источников Даара. Трёхэтажное здание. Таверна полна людьми. Официант недоволен приходом группы, пытается выгнать, обещает принести извинения Госпоже Карии за неудобства, но группа настаивает и говорит про Эру, после чего официант говорит идти в её покои на второй этаж. Группа поднимается, в покоях Эры дом вверх дном и куча её вещей, сдвинутые диваны и тд. Группа заявляет Эре, что сможет помочь ей с ячейкой, а потом показывает кучу всякого своего именитого оружия и вываливает на стол груду орихалка. Договор такой: мы ей ячейку, она нам оружие и ништяки. На [[Черный Меч]] у Эры жуткая реакция с судорогами и она рассказывает, что его сделали где-то очень далеко за пределами Творения и что он такой древний и что впитал столько смертей, что это просто невыносимо ощущать. Так же она говорит, что [[Клеймо-одуванчик]] это клеймо её учителя и что это был спецзаказ. И что Намар Хадам это его "творческий псевдоним". Он делал оружие для "Рыцарей Одуванчика", это было давно, до пришествия губителей. Но по сути это был один из орденов аспекта Затмения, не самой приятной общности. Их называли Смотрящими-на-Солнце. И они предали и разбрелись по всему миру. Некоторые говорят, что они ещё верны, но занимаются чем-то своим. Тех, кто отступил, называют Ослепшими (от солнечного света). Так же она опознаёт доспехи на Асторе и говорит, что их сделал Мастер Хавил из Обители Северной Звезды. 
После этого вместе с Эрой группа отправляется в Три Ключа, где открывает ячейку на имя Азахала с допуском для Нимаэля, Афииры и Азахала и самой Эры, Астору допуск не дают, тк он напился винища и решил, что ящик, который принесла с собой Эра, шептал и звал Астора и решает пнуть этот ящик, после чего Тетис выводит Астора, так что у него тоже допуска к ячейке нет. Ящик же, между тем, склёпан гвоздями из орихалка, что не позволяет магически его прощупать и хоть как-то узнать, что внутри него.
В Трёх Ключах просто невероятного уровня защита от магии и любых взломов и проникновений.
Ах, да, ещё: когда сотрудник банка проверяет табличку с отпечатком крови Карии — его хуёвит, он одёргивает руку, на котором "проверяющее" кровь кольцо и потом всё оставшееся время сотруднику не очень, он постоянно держится за палец, где было кольцо, озирается и поёживается.

После визита в Три Ключа (работает круглосуточно) группа отправилась посмотреть особняк со "сторожевыми собачками". 

Занавес.

