Сначала сцена воспоминаний о смерти Ариулиса, как Нимаэль пронзил его своим клинком, а Ризза нашла Печать Третьей Семьи и смогла её достать из тайника. Потом того, как Ариулис попал в Серые Пределы. 
Последнее время он пытался взывать к своему происхождению и тому, что крылось в его душе — Благословлению Королевы Воронов, но ему никто не отвечал. Королева молчала. Настала его очередь подходить к мосту и переходить по нему. Но он не решался — ступить на мост означало отдать свою бессмертную душу Королеве, а там уже как она решит, ты мог дойти до конца моста, а мог ещё на середине полететь вниз, в бесконечность, где кто-то ждёт, чтобы сожрать. Рядом с Ариулисом приземляется белый ворон (хотя тут всё серое и никакое, но этот — отчётливо белый). Голос, не принадлежащий никому, говорит: "тебе же ещё рано умирать. ты ведь ещё не готов."
Через чёрных воронов говорит сама Королева, подбивая Ариулиса пойти на мост. Но судя по всему, белого ворона не видит никто, кроме самого Ариулиса. Белый ворон убеждает Ариулиса, что если он ступит на мост и даже если Королева решит его вернуть — он станет пустым, шадаркаем, который просто исполняет волю Королевы. 
Ариулис прыгает вниз с моста, не слушая никого. Чёрный ворон устремляется за ним с криками "нет, нет! ты должен попасть ко мне!", а затем будто бы кашель "он ничего никому не должен". Чёрный ворон увеличивается и хватает Ариулиса и пытается вытянуть его вверх, но на него накидывается белый (тоже увеличившись). У белого загибается клюв, отрастают орлиные когти и через перья начинает что-то сочиться. СХВАТКА ПТИЦ. И в какой-то момент Ариулиса отпускают и он падает дальше вниз, но он падает настолько долго, что кажется, что падение застыло, а его злоба и желание мстить начинают медленно уступать место страху. Внизу Ариулис видит тёмную точку, которая медленно увеличивается и кажется, будто бы она является концом. Рядом с Ариулисом голая скала, но за неё невозможно уцепиться. Ужас внутри нарастает. Слышно хлопанье крыльев наверху. И рядом с ним пикирует уже нормального размера белый ворон: "не переживай. ты вернёшься и отомстишь. правда уже совсем не тем, кем был"
В какой-то момент Ариулис слышит голос своей сестры, будто бы зовёт его. Потом слышится ещё один голос, приятный, явно эльфа. 
"Дай мне руку" — говорит ворон - "дай мне руку иначе тебя не станет". Ариулис вытягивает руку. Всё мелькает. А потом за его руку кто-то хватается и дёргает, Ариулис бьётся о скалу, в глазах звёздочки и осознание, что его кто-то тащит, вытягивает на край скалы. Это Нимаэль, держит его за руку и смотрит ему в глаза. На лице Нимаэля полное сострадание выражение, глаза наполнены грустью и раскаянием, брови приподняты вверх. "Отлично" — говорит голос, слышно хлопанье крыльев и в руке Ариулиса оказывается длинное острое белое перо. Нимаэль говорит "я вытащу тебя" и медленно вытягивает Ариулиса. Ариулис отталкивается от скалы обеими ногами, затягивая Нимаэля за собой и втыкает ему броском кобры перо в шею. После этого в них обоих бьёт лунный луч. На лице Нимаэля испуганное выражение лица, он дёргается, луч тоже. Слышится голос "ты сделал то, что было нужно". Свет лунного луча разгарается, а потом всё гаснет.
Некоторое время Ариулис находится в какой-то непонятной тьме, но он точно ощущает, что перестал падать. Он медленно открывает глаза.

Ариулис на медицинском столе в почти полностью белой комнате, лежит поверх белой простыни, рядом двухметровый Доктор в улыбающейся золотой маске, его правая рука в когтистой перчатке вся в крови и какой-то чёрной жиже. Возле Доктора с очень напряжённым взглядом, собранная, как кошка, стоит Афиира, готовая вот-вот кинуться, и явно с огромным трудом сдерживается. Ариулис называет её по имени: "Аннаэль" — и удивлённо рассматривает всех присуствующих. Чуть поодаль в углу стоит Тетис с Проявлением сущности, которое мерцает как полупрозрачная голографическая маска на его лице, а из глаз расходится лёгкий туман. На стуле на двух задних ножках качается Астор. За Афиирой стоит Азахал в дровийском доспехе семьи Тлинн'Орза, Ариулис замечает доспех и рефлекторно пытается кинуться, замахиваясь несуществующим ножом в своей руке (ощущение от белого пера ещё осталось), но сестра перехватывает его руку и убеждает парня, что доспех снят с трупа и впринципе все отпрыски Мириммы Тлинн'Орза мертвы, а в этом помещении нет никого враждебно настроенного, более того, с момента нападения на семью Агар'Ваэн прошло 53 дня, Ариулиса не было 53 дня и все присутствующие в комнате приложили не мало усилий, чтобы вернуть Ариулиса, и в данный момент он дышит — только благодаря этим людям, а значит должен проявить благодарность. Афиира отпускает руку брата одновременно с тем, как он резко и недовольно её одёргивает сам, и отступает на пару шагов, чтобы дать тому встать и рассмотреть всех внимательнее. 
В момент, когда Ариулис пытается замахнуться на Азахала — Астор слышит в своей голове "НЕТ!!!" и из-за этого теряет равновесие и с грохотом падает со стула.
Пока Ариулис рассматривает группу — Доктор осматривает Астора и говорит, что так не пойдёт и так нельзя. А после этого поворачивается к Афиире и заявляет, что пора платить за услуги и в качестве платы просит доставить его в Моррок (откуда-то знает, что мы туда собираемся). Так же из нашего обсуждения он понимает, что мы имеем какие-то дела с Карией. После этого из одной из скрытых дверей в стене выходит ещё один такой же Доктор (в ходе беседы группа путается какой из Докторов какой, но одного из них надо отправить в Моррок, а второй останется здесь)

Группа и Доктор обсуждают, как выводить последнего из Дома Милости, учитывая оцепление, и как вывозить его из Даара. По итогу решают все полезть в дыру Астора, кроме Тетиса. Ариулис ерепенится, морщит нос и не хочет никуда лезть пока сестра не залезет сама и пока его не подтолкнёт в спину Азахал, который по итогу полетит в дыру первым из-за подсечки Ариулиса, а Ариулис запрыгнет сам.
Астор и Тетис выходят через Дверь в тот же переулок, из которого группа заходила к Доктору. 
Со стороны переулка видно, как в главные двери Дома Милости ломится высокая мускулистая женщина со светлыми волосами, она светится, в белых с золотым узором доспехах, будто бы покрытых перламутровой эмалью. Тетис видел её, когда у его рогатой подружки ([[Ирса||Ирсы]]) взорвалась голова. От дамочки веет жаром. (подружка Астора? Анника?) Она смотрит в глаза Астору. На её лице выражение такое, как будто она пытается узнать Астора, медленно проступает узнавание, но Астор накидывает капюшон и скрывается в переулке. В этот же момент открывается дверь, оттуда высовывается длинная метра три белая покрытая фарфором рука с тонкими пальцами, хватает женщину за горло, затаскивает внутрь особняка и дверь захлопывается. Астор замечает это, но игнорирует. Скрывает эмоции под капюшоном (впрочем, как всегда). Тетис и Астор уходят в переулок и слышат, как особняк начинают окружать. В самом особняке раздаётся взрыв, хруст дерева и камня и в небо бьёт длинный солнечный луч (Астор знает, что это призыв о помощи). 

Астор открывает дыру в какой-то задрипанной подворотне, вокруг только обшарпанные здания и верёвки, на которых сушится поношенная одежда. Все вылезают наружу, включая Доктора, но потом коллективно принимается решение Доктора засунуть обратно, а Тетис полезает вместе с ним. Когда они остаются наедине, Тетис расспрашивает его о всяком, а Доктор заявляет, что Кария предательница и предала "весь ваш род" (имеет ввиду эльфов? или в целом население Творения?). После этого Доктор отключается и опадает на пол Дыры. Тетис осматривает его, тот жив, но в отключке и приходить в себя не собирается.
Тем временем Афиира предлагает вызвонить Джо'Эл и скинуть тому Доктора на время, "на хранение" на пару дней, пока мы все тут доделаем наши дела. Остальные соглашаются, Азахал связывается с перевёртышем, Джо'Эл говорит, что встретимся у старой сторожевой башни на оконечности города — туда группа и отправляется. Перед этим заставив Ариулиса переодеться, чтобы не ходил в больничной простыне, парень выбирает всё ультра-чёрное и рубашку расстёгивает так, чтобы были видны татуировки на шее и груди, и выёбисто поднимает воротник вверх. Афиира отдаёт брату два кинжала — один их фамильный, второй Яда — со словами "держи. и прикрой шею.", младший брат огрызается на неё и уходит вперёд, а стоящие рядом с ней слышат, как у неё скрипят зубы от злости.
Прождав перевёртыша некоторое время у башни все обсуждают, как лучше поступить. Джо'Эл сообщает, что нас разыскивает вся стража капитана Силаи, потому что к ней лично обратились Светорыцари и дали очень чёткое описание Астора (и чуть менее чёткое остальных?), а ещё в Железном Банке была какая-то жесть, а ещё Капитан Хива пропал впервые за 20 лет. Группа по очереди очень саркастично и цинично выражает удивление и сочувствие по поводу Капитана Хивы, желает ему земли пухом и всякое такое, но при этом делает вид, что "ой, а что-то случилось? а что?" — Ариулис подмечает, что, кажется, эта группа бесит его чуть меньше, чем могла бы. 
Астор открывает на стене башни Дыру, мы показываем Джо'Эл нашего нового попутчика, которого надо спрятать на время, из Дыры, ловко как кошка, выпрыгивает Тетис. Джо'Эл просит помочь сдвинуть какой-то камень и ведёт всех вглубь башни. Внутри всё оказывается сделано из чёрного камня, а значит защищено от магии и всякого такого. 
Здесь группа решает немного пересидеть, выдохнуть, обдумать план действий, ведь всех ищут, в том числе у Карии на острове, а группе нужно одновременно забрать свой летучий корабль, забрать вещи, которые делает Эра, у неё и забрать Орвина, Руи и близнецов Агар'Ваэн из покоев, которые выделила Кария группе. 
Астор поникший и кутается в плащ и капюшон и забивается в самый дальний угол — Афиира упрекает его, что он как нашкодивший котёнок, а лучше бы рассказал всё, что знает про Светорыцарей и какого хрена они так хорошо осведомлены об Асторе. Так же Афиира с гадким смешком подмечает, что подружка Астора взорвала бошку подружке Тетиса — и чем это вообще отличается от Дома Тумана? И уходит наверх башни, чтобы призвать Мрака. 
Астор подкидывает в руке монету Вороньей Королевы, Ариулису она кажется подозрительно знакомой, как будто он раньше обладал этой вещью, будто бы когда-то давно она была его — он медленно подступает к Астору и в момент очередного подбрасывания ловко выхватывает её двумя пальцами. Между Астором и Ариулисом состоится диалог, в ходе которого Ариулис спрашивает, откуда у Астора эта монета, а Астор просит её вернуть ему, тк он пользовался ей последний раз перед тем, как умер. Ариулис хмыкает, что это важное воспоминание и пусть оно останется с тобой и отпускает монету, та падает в раскрытую ладонь Астора, сидящего на полу. 
Тем временем наверху башни Афиира призывает Мрака и замечает, что в районе Дома Милости всё чёрно-фиолетовое, покрытое разводами и туманом — там во всю расходится сильное искажение, туда стекаются толпы стражи и в районе полная суматоха. Так же она замечает, что над островом Карии завис один из Светорыцарей и, судя по всему, он сканирует город или конкретный район. Мрак появляется за спиной Афииры и каркает, та оборачивается и говорит "с возвращением. кое-кто тоже вернулся", Мрак мысле-образами выражает своё полное недовольство, сообщает Афиире, кто Королева Воронов крайне недовольна тем, что сделала Афиира, что за ней уже выехали. Афиира отвечает вслух, что она в курсе и что всё равно будет делать то, что должно и правильно на её взгляд. Мрак укоризненно каркает, давая понять очередным мысле-образом, что Афиира ничего не понимает и это всё печально окончится, и влетает в стену, рассыпаясь на изумрудные искры. Девушка провожает взглядом осыпающиеся искры и недовольным голосом говорит "есть у меня некоторые вопросы к Королеве". В этот момент на площадке сверху башни появляется Азахал, спрашивает Афииру, с кем она разговаривала, Афиира кивает головой в сторону оставшихся на полу искорок от Мрака и говорит "с птицей". Азахал отвечает, что он рад, что Мрак вернулся, потому что он довольно полезный. После этого Азахал связывается с Эрой, тк группа, сидя внизу башни, решила, что нужно забрать у Эры наши вещи и что пусть Эра их принесёт. Эра отказывается что-либо куда-либо носить, тк в городе суматоха, а она не хочет подставляться, по слухам, которые она уже успела узнать — нас ищут и она ни в коем случае не отменяет нашей сделки, но сама ничего никуда не понесёт. Принимается решение отправить Джо'Эл за вещами, паролем будет фраза "обоюдоострый меч" — Джо'Эл насмехается и говорит, что таких кринжовых кодовых фраз ещё не слышала (выглядит как чернокожая девушка с дредами, а когда встречалась с нами у башни — выглядела как стражник). Так же Азахал успевает подключиться к своему гомункулу на нашем летучем корабле и сообщает, что на корабле пусто и никого нет, основные пробоины уже успели залатать, но он не может полностью оценить состояние корабля, тк не разбирается в этом всём.
Стоя наверху башни Афиира обращает внимание Азахала на район с Искажением и на то, что над островом Карии завис Светорыцарь, который в этот же момент начинает спускаться вниз на остров. Азахал протягивает Афиире кинжал с кристаллом, который некоторое время назад Афиира обнаружила подложенным в спальню Азахала, и объясняет, как тот работает, что лучше всего наносить этим кинжалом последний удар, чтобы вытянуть из Светорыцаря Искру, и что кинжала хватит только на один удар — он очень старый и дряхлый, а самое важное в этом кинжале это кристалл, который удержит всю эту энергию в себе и кристалл очень важно будет забрать и сохранить. Афиира кивает и забирает кинжал.
Все внизу башни в комнате из чёрного камня, Ариулис ходит и кошмарит всех, просто зависая возле всех по очереди и изучая, Тетис сообщает, что Доктор в Дыре — судя по всему ещё один Древний. Афиира сначала удивляется, а потом говорит, что уже устала удивляться и разберёмся с этим позже.
Группа отдыхает и переводит дух, тк следующий рывок — это попасть на остров Карии, чтобы забрать оттуда близнецов, Орвина и Руи, а так же наши вещи, труп Ирэи и всякое такое. И, судя по всему, там нас будет ждать Светорыцарь, которого нужно будет ликвидировать. Тетис настроен категорически против Карии. Но Кария обещала, что поможет пройти сквозь бурю, окружившую Моррок, и поэтому группе надо поговорить с ней. Джо'Эл отправляется к Эре за вещами, которые она успела смастерить за эти пару дней — остальное она передаст когда-то позже. 

Занавес

