Вся оставшая группа в ахере и бешенстве от поступка (предательства, по мнению Афииры) Астора, всё вокруг начинает постепенно расфризиваться обратно и группа начинает срочно шевелить булками и мозгами, чтобы свалить из Храма. Афиира бегает как матерный ёжик и орёт, что сраный Доктор съебался с сердцем Прекраснейшей, а ведь Афиира предупрежала, что так будет, Афиира бесится, что все говорили ей "Древние не врут" — но вот результат и Доктор свалил, Анника делает О_О вот такие глаза, услышав слово "Древний". 
Двери храма уже заперты изнутри на засовы, видимо это произошло в какой-то из моментов битвы. Люди в храме в панике и шарахаются от членов группы. А из того места, где был фонтан и статуя, начинает разрастаться тёмная сфера, на подобие чёрной дыры из Интерстеллара, зловещая, клокочущая и жуткая. весь храм становится зоной дикой магии, магия ведёт себя как хочет, камни, вырванные из пола и колонн, зависают в воздухе или пружинят, как резиновые мячики, от стен, все предметы бьются электричеством, пыль и капли воды в воздухе тянутся вверх, но в одном футе вокруг Афииры это всё просто расползается в разные стороны, ибо зона антимагии.
Афиира мечется по храму в попытках найти выход: сначала к одной из дверей, но там заперто на засов и с той стороны слышно стражу, потом вниз по лестнице в молитвенный зал, там прячутся люди и шарахаются от неё, там есть какой-то скрытый проход, но у Афииры не получается его активировать, она выбегает обратно и видит, что там Азахал своей волшебной леской уже "надрезал" решётку в полу и осталось совсем немного, но тут Азахала сильно бьёт током, ибо дикая магия.  Тетис смотрит на разрастающуюся чёрную дыру с ужасом и шипит на Афииру, чтобы та достала Ключ и запечатала это обратно, Афиира шипит на Тетиса, что ничего запечатывать она не может, Тетис требует дать ему Ключ, на что Афиира показывает ему на себя: без доспеха, без Спирали, с неработающими магическими предметами на ней и говорит, что она ни-че-го не может больше сделать и мы официально проебались. Тетис с ужасом переспрашивает, не может ли Афиира призвать Спираль, Афиира отрицательно качает головой и добавляет, что на том демиплане в той клетке — был Нихил, а клетка — была осколком Ключа, а мы — всё разъебали в попытках помочь Астору, который, пидорас, кинул нас. Анника снова делает вот такие глаза О_О и блеет "вы что, выпустили Погибель?"
Афиира чертыхается и выбивает решётку, которую пилил Азахал, ногами, та падает вниз и плюхается в воду — внизу что-то типа колодца. Нужно поднырнуть и проплыть под водой пару-тройку минут.
Все решают уходить таким способом, Тетис приходит в чувства и ахуевает, скопированная Анника в сознании и больше не ведёт себя как испуганная девочка, она упирается идти с группой, Ариулис пытается её уговорить, но вмешивается Афиира и рявкает на ту, чтобы она полезала в дыру к Астору, которую только что открыл Тетис (почему-то мел остался у него), Анника пытается что-то возразить, но Афиира делает просто пиздец какое страшное лицо и рычит, что этот сраный Астор весь обнылся, чтобы мы ему помогли тебя вернуть, так что полезай в дырку и захлопнись до тех пор, пока тебя не попросят открыть свой рот. Анника расстраивается, осознавая, что весь вот этот пиздец — из-за неё. Азахал пользуется моментом и толкает Аннику внутрь дыры и спрыгивает сам, чтобы там за ней следить. 
Тетис, Ариулис и Афиира спрыгивают в колодец и плывут, но выныривают эльфы уже без Афииры, под водой Ариулис замечает бледную руку сестры и они с Тетисом с трудом вытаскивают её на поверхность. Тк Афиира почти не истекает кровью — на ней редко видны даже сильные раны и никто не заметил, что она на последнем издыхании была всю вторую половину боя, она просто отключилась под водой от ран и нехватки воздуха. Тетис закидывает её на плечо и бежит по воде аки ящерица из гифки с криками ПОКАЙТЕС на берег, Ариулиса замечают в воде люди с берега и он срочно прыгает по теням вслед за Тетисом. Они залетают в какой-то сарай на набережной, кладут Афииру на пол, открывают дырку Астора и срочно выдёргивают оттуда Азахала, который единственный сведущ в том, как откачать человека без сознания и сильно раненного без магических лечений. Азахал приводит Афииру в чувства, та харкается водой и кровью, хрипит, шипит и сначала тянется к своей сумке хранения на поясе у Тетиса, но потом одёргивает руку — на ней всё ещё антимагия из-за искажения и сумку просто вывернет наизнанку. Она просит Тетиса дать ей Алую Кость, но та рассыпается на жижу, воняющую гнилым мясом. Афиира чертыхается и решает, что дотянет так. Анника вылезает из дырки вслед за Тетисом, чтобы начать снова возбухать, но все на неё шипят и объясняют, что за ними следят и надо быть потише.
Группа принимает решение, что Анника и Азахал будут в сумке у Тетиса, а сам Тетис своими семимильными шагами помчится на осторов Карии, тк Доктор явно направился туда, да и нам самим тоже нужно туда — нужно забрать всех троих детей, Орвина, наши вещи. Афиира просит Азахала оставить тело Ирэи на острове Карии, но остальные вещи из комнаты Нимаэля все забрать и затолкать в сумку хранения Афииры, а близнецов Агар'Ваэн, Руи и Орвина — в дыру Астора. Пока Тетис и Азахал будут заниматься этим — Афиира и Ариулис отправятся в воздушный порт и заберут Негрфар и подведут его к острову Карии, чтобы мы могли оперативно свалить из Даара нахрен. Афиира просит Тетиса достать из её сумки лук Маркуса и колчан с орихалковыми стрелами.
Тем временем в Храме происходит полный ад, земля проваливается, сгущаются тучи, бьют чёрные молнии в рандомные места и если там стояли люди — они исчезают, а от них не остаётся ничего. 
Тетис бежит к Острову Карии, но на полпути его настигает Святозар: с него осыпается кожа, он разлагается, тк занял тело смертного, а тела неподготовленных смертных такого вынести не могут. Тетис вступает в пвп со Святозаром, за всю хуйню, так сказать, призывает Мглу и ебашит крылатого как может (пусть Тетис тут сам допишет)
Под конец пвп, когда Тетис уже начинает бежать дальше, из дыры Астора вываливается Азахал (на стене дома, который только что пробежал Тетис) и спрашивает какого хрена так трясёт и что происходит, Тетис говорит, что тут был Святозар, но Тетис уже всё уладил, Азахал залезает обратно и Тетис бежит к острову. Когда он добегает — лодочник порван на две части, Тетис бежит по воде дальше — там тоже рваные на куски люди и "работники" Карии, реки крови и силуэт утробно ревущего Доктора, который светится из-за сердца Прекраснейшей и уже даже увеличился в размерах до трёх метров.
Тем временем Афиира и Ариулис не очень быстро перемещаются в сторону доков и порта, тк Афиира сильно ранена и не может бежать свои законные 180фт в 6 секунд, и хоть Ариулис и мог бы гораздо быстрее перемещаться один — он двигается с сестрой и даже придерживает её.
Они добираются в доки, заходят на мост-улицу, ведующую к стоянке кораблей и воздушной башне, но там заперты ворота и стража никого не пускает — хотя множество людей ломятся туда к своим кораблям в надежде сбежать из города, в котором начался апокалипсис. Кто-то спрыгивает в воду и пытается добраться вплавь, но стражники начинают стрелять по людям в воде. 
Афиира говорит брату, что она могла бы засадить пару стрел в стражников из лука, но это будет заметно, а она сильно ранена и впринципе едва держится на ногах и раз он такой волшебник и кудесник, то может он мог бы навести суеты здесь? Ариулис наводит морок на толпу, им слышатся из разных мест разными голосами возмущённые возгласы "что это такое, как так можно! бей стражу! бунт!", люди подхватывают эти крики, начинается давка, стражу заебашивают, толпа сносит ворота, брат с сестрой под шумок проникают куда им нужно и полубегом-полукрадучися передвигаются дальше к своей цели — воздушной башне, где стоит их корабль.
в какой-то момент Ариулис с Афиирой немного разделяются, Афиира показывает перед этим брату на корабль и они расходятся, Афиира перебежками перемещатся успешно до тех пор, пока не спотыкается обо что-то и не налетает на телегу в которой какие-то роскошества, клетка с красивой птицей и... греб капитана Хивы. и в этой повозке — очередная его телохранительница. Афиира была уверена, что их всего три и они всех убили, двоих из них она убила своими руками, но, судя по всему, их гораздо больше. 
