
История Ар-Саола обрывочна и запутана. Из-за разделенности цивилизации и регулярных катастроф, сотрясающих мир, выстроить единую ровную линию повествования не получается. Возможно только Архивисты знают что и как происходило, но их знания запрятаны в недрах их неприступных башен и редко появляются оттуда на свет. 

Данный текст является кратким изложением книги Атора - священного труда 

Из Пустоты, озаряемой Вечным Светом  прибыли Восемь Изначальных, что разделили Свет и Тьму, запустили время и сплели бесконечную паутину судьбы или Плетение.  Нити Плетения связывали вечный свет - так были созданы Шестеро - первые Звезды, что смотрели сверху на Творение. Был еще Седьмой, что появился без воли Великих и поэтому не был связан Паутиной. 

Шестеро спустились на землю и породили потомство, что было названо Древними. И были Древние, как и Шестеро связаны Предназначением. Древние заселили мир и избрали себе Богов, что получили власть над жизнью и смертью.  Тогда Седьмой тоже сошел с небес и озарил своей искрой все вокруг, создав  Солнце и Луну. Вместе с Седьмым пришли и Младшие расы, что были смертны изначально и  не были связаны судьбой и предназначением. Тогда Древние испугались и повелели богам удерживать Небесное плетение, чтобы ничего больше не спустилось в творение и чтобы принадлежало оно только им. 

Время шло, Плетение ветвилось, Боги сменялись на тронах, а на небе зажигались новые звезды. Замкнутые в себе, Древние запутались в своем предназначении и стали одержимы низменными страстями и великим голодом. А более всего были голодны Боги.  Ведомые голодом, Древние начали поглощать искры Младших, что служили им рабами или почитали как божеств. А Боги начали пожирать нити Паутины и  самих себя, так как были плоть от плоти Паутины.  

Тогда Младшие воззвали к Звездам, которые издавна говорили с ними и защищали их. Так как Древние ослабли, они больше не могли удерживать небо и звезды начали спускаться на землю к тем, кто молил. Младшие расы восстали, уничтожая и изгоняя Древних и их Богов. 

Но самые могущественные и жадные среди Древних еще были полны сил. Ныне их называют Гигантами, сами они звали себя Эдра.  Их королевство охватывало полмира и они враждовали с остальными из Шестерых, убивая их богов и забирая их силу. Именно Гиганты, в своем голоде зашли дальше остальных Древних и поэтому сила их была велика. Сотни тысяч рабов отдавали Эдра свои жизни на черных зиккуратах, этим сдерживая Звезды и вооставших Младших.

Оставшиеся люди взмолились самой главной из звезд - Солнцу и его сестре - Луне, отдав им свои Искры.  И небесные близнецы ответили. Гнев близнецов обрушился за земли гигантов, разрушив их. Гнев Солнца расколол горы и выжег половину земель Эдра, превратив их в пустыню, а зов Луны погрузил другую половину в пучину Океана. Отголоски Гнеа и Зова до сих пор откликаются в Паутине. 

Древние пали. И было десять великих звезд, что сошли на землю и множество малых. И Близнецы вместе со Звездами основали Великие города и сказали: "Быть Поднебесной Империи, что простерлась на все известные земли.  И править ей не Звездам, но людям".  
И был избран Император из числа простых людей, которого слушали Близнецы. Младшие назвали Звезды  Богами и стали служить им, потому что даровали людям путь сквозь Серые Равнины.

Так начался золотой век Империи. 

Но, освободив небо, Младшие открыли дорогу и сущностям извне - из-за великого Плетения. Ранее сдерживаемые силой Древних, сейчас эти сущности слетелись к творению как мотыльки на свет.  И долгое время это не волновало Поднебесную, пока не явились Губители. 

Один за другим явились Шестеро Губителей и каждый из них перекраивал Паутину, разрывая и путая нити. сама реальность менялась от их сил порождая искажение и невиданные разрушения.  

- Имя первой было Атера - Мать Чудовищ, что наделила темным разумом леса и наполнила их чудовищами.
    
- Имя второму - Боко - Черный Вихрь, чья сила наполняла мертвых, возвращая их к жизни. 
    
- Имя третьей - Хаддат - Штормовая Змея, что принесла Бурю, которая смешивала первоосновы и открывала врата в нижние планы.
    
- Имя четвертому - Алот. Алый Король, что принес Мор и заставил людей подозревать друг в друге монстров.
    
- Имя пятому - Ис`сах`хар - Дальний, что принес с собой Мглу, из которой вышли кошмары, заползшие самые темные и потаенные уголки творения. . 
    
- Шестой губитель не имел имени, лишь число. Он пришел последним и сила его превосходила все остальных потому что изменяла само Плетение и саму суть жизни, заложенную восемью Великими. 
    

Когда упала черная звезда средь лесов и оттуда вышла Мать Чудовищ с Тысячью Юных, открылись ворота великих городов и небесное воинство вышло через них, вступив в бой с порождениями Губителя. Но Небесное воинство не могло уничтожить самих Губителей и тогда в сражение вновь вступили Боги. Только сила богов смогла спутать губителей нитями плетения и выбросить из творения, превратив в Голодные Звезды. Но боги дорого заплатили за это. Один за другим, потеряли свои воплощения, а затем и связь с Творением. Они вернулись на небосвод и, будучи узлами плетения, смогли залатать и восстановить порванную Паутину.  Лишь сила Близнецов остались в этом мире, потому как неотделима от него. 

Больше тысячи лет продолжалась эпоха Губителей. Все что было построено - было разрушено. Младшие выжили лишь благодаря воле Богов и забытому наследию, Древних, которые что-то знали о Губителях и крохи оставшегося знания, хранили их руины от напастей. 

## 

[

](https://sites.google.com/view/arsaolbase/ar-saol/%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D1%81%D0%B5%D1%82%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B0#h.884a80sakkqg)

Эпоха Рассвета... После Губителей.

Шестой был изгнан двести лет назад. Многое изменилось с тех пор. 

Губители оставили после себя наследие, которое еще долго терроризировало Поднебесную. Сто лет потребовалось Младшим расам, чтобы свести последствия эпохи губителей к допустимым пределам   и заново заселить пределы Поднебесной. Однако единства не было. Боги ушли, Небесное воинство было уничтожено, а Близнецы отстранились, предоставив людям самостоятельно принимать решения. И хоть Благословенная земля уцелела, и Императорский престол все еще стоял - единая Империя быстро угасла. Люди долгое время жили в изоляции друг от друга за стенами городов или в других местах защищенных от Губителей. За это время сформировались новые обычаи, изменилась культура и, самое главное, появилась местная власть. И хоть новые правители земель и почитали Солнечного, Лунную деву и здравствовали Императору - возвращаться под управление Имперских Лордов никто не торопился. В какой то момент лорды пытались вернуть себе власть, но их силы были малы, а император отказался отправлять Светорыцарей на покорение неугодных. Светорыцари были созданы для борьбы с другими угрозами, да и ресурсов к управлению огромными землями в Благословенной провинции не было. 

Так Империи не стало, хотя на деле это произошло во время эпохи Губителей. Тем не менее, различные владыки до сих пор ведут свои родословные от Имперской знати Золотого века, а провинции сохранили свои названия, как и Поднебесная.

На осколках  сформировались новые анклавы - разные территории с разной властью. Особо стоит отметить Полисы - большие города, центры цивилизации. Большая их часть - Великие города, созданные еще Богами.  Однако некоторые Великие города пали и уже после Губителей новые города выросли на старых руинах, управляемые новыми правителями, некоторым из которых удалось обрести невероятные силы..  

Постепенно были проложены новые пути, налажены или восстановлены торговые связи. Эпоха заточения и безнадежности сделала выживших более убежденными и устремленными и сильно укрепила мировоззрение многих из них - так Поднебесная заполнилась множеством Фракций со своими целями и идеологией. Фракции могут владеть своими землями и бороться за влияние в чужих. Некоторые фракции объединены по религиозному принципу, другие - по магическим традициям, третьи - по роду занятий.  Отдельно стоит выделить Рыцарские Ордена, Ордена магов и Великие Дома. Последние являются восставшим из праха наследием Империи. 

Подробнее о фракциях в соответствующем разделе. 

### 

[

](https://sites.google.com/view/arsaolbase/ar-saol/%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D1%81%D0%B5%D1%82%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B0#h.6q6iewfdsdyh)

Пророчества

После изгнания Шестого, люди получили несколько пророчеств о будущем, которые во многом определяют настоящее. 

Первое из них зовется Слово Неведомого и будто бы сам Неведомый, считающийся одним из Богов, дал его группе смертных героев,  которые помогли в победе над Шестым. Это пророчество было также услышано всеми, кто обладал даром предсказания. И оно гласило что "Губители больше не явятся в Творение". 

Второе пророчество было найдено во множестве экземпляров среди руин Древних - зовется оно Скрижаль Рока. И там говорится, что будут Шестеро, а за ними Седьмой, а после придет Ходящий меж Мирами, который погасит Искру и Уничтожит Творение. 

Многие и многие поверили в это, ведь в скрижали были описаны Губители еще до их появления. (все кроме Шестого). Многие и многие начал готовиться к концу света. Надежды на Богов и Небесное Воинство были  малы - богов осталось всего два, и они больше не посылали верующим чудеса. От Небесного Воинства осталась горстка Светорыцарей - возвышенных Солнечного, обладающих лишь малой частью силы от Небесного воинства прошлого, питаемого силой многих Богов. 

Люди ждали прихода нового Губителя с ужасом ожидая, что же может быть после Шестого. Прошло 200 лет. Никаких признаков Губителя не появлялось. Потом прошло еще десять, потом еще десять, потом еще. Ничего не происходило.  Многие с ужасом ждали нового Губителя. Многие - решили, что все обошлось. 

Кто прав и что будет с Творением Дальше - покажет Время.