Моррис — рыцарь-сержант Железных Масок, которые стоят у входа в Убежище.

Три Хранителя — судя по всему из Вирмспайра (это огромный город-дерево), одна из них — эльф. 

[[Лафла]] — Хранительница в убежище в Морроке, она зам общежития
самая высшая каста Хранителей — Привратники, ниже — Посвящённые.

По всему Убежищу можно встретить Изменчивых (зверолюди, шифтеры и тд, все те, кто пострадал после прихода Матери Монстров)
Такое ощущение, что кроме них других рас тут и нет.

Афиира ощущает, что Убежище находится не в реальности + она понимает, что не может здесь сориентироваться, такого у неё не бывает

Тетис идёт пообщаться со своими, они сообщают, что кто-то принёс сюда Мор (Алый), все умерли, ну, почти все. 
Кажется, остался только Привратник.
К Тетису подходит [[Яни]] — у неё жёлтые глаза, амулет на шее и плащ хранителей. Турани говорил ей, что Тетис возможно вернётся. 
Мор случился около месяца-двух назад, сама Яни прибыла сюда уже после заражения, но из тех, кто был с самого начала и выжил — остался один послушник и сейчас он не в себе и находится где-то в лесу.
Мор начался вокруг Моррока, распространялся по эльфийским хуторам, как и другие проявления Губителей. И кто-то это принёс сюда, в Убежище, и оно всё распространилось по Убежищу моментально, буквально через день половина Хранителей заразилась и начала превращаться в Отродий. Привратник Дариетт и его команда заманили всех заражённых и отродий _туда_ (Яни показывает в сторону барьера, откуда вечный свет льётся). Она говорит, что у Железных Масок есть письмо с просьбой придти от Привратника Турани, и они прибыли сюда, чтобы открыть барьер и всё (всех) вычистить. 
Тетис сообщает, что Турани погиб и Ирса тоже — Яни никак не реагирует, что странно, тк все Привратники друг друга знают, их не так много. 

Азахал сообщает Тетису, что у него в кубе душа Ирсы, они долго спорят о том, чтобы дать ей новое тело, сама она против, тк баланс не должен нарушаться, Тетис тоже против и говорит, что она ему всё рассказала ещё при жизни, у Азахала пригорает и он отпускает её прямо в Убежище. 
Многие Хранители приходят умирать в Убежища, чтобы стать их частью — это и происходит с душой Ирсы, Тетис присматривает и видит, что с Паутиной в Убежище что-то не так, нити идут не под теми углами, имеют не ту ширину и тд — это похоже на то, что Паутина подвергается очень сильному воздействию Искажения, как будто бы кто-то рядом продолжает применять сильную магию или она работает сама по себе. Тетис крайне напряжён.

Азахал ощупывает пространство Фригольда (Убежища), внутри Купола (где Хранители) искажения нет, а вот за пределами Купола есть какой-то источник Искажения и плести сложную магию просто опасно. 

Маски собираются завтра утром зачищать всё внутри Купола/барьера, говорят Тетису, что он может помочь собрав людей, которые остались во Фригольде, и выведя их отсюда, чтобы заражение не повторилось.

Ариулис и Азахал идут к Куполу и осматривают, как он устроен: войти внутрь может кто угодно, но выйти не сможет никто. 

Афиира выходит из Фригольда, говорит Астору, чтобы тот попросил Тетиса вернуться за ней (тк она сама не сможет войти обратно внутрь). Афиира не чувствует ни Моррок, ни Даар, но чувствует два маячка севернее того места, где мы находимся. В самом Фригольде есть свой "маяк", но он не прям маяк-маяк, но какое-то приметное для меня место, что-то вроде прорехи. 


