## Верования Поднебесной

Основная Религия Поднебесной - Вера Близнецов - это служение Солнечному Владыке и Лунной Деве - последним оставшимся богам, которые хранят Творение. 

Существует поклонение Ушедшим  - десятерым Богам, которые покинули этот мир во время пришествия Губителей. Ушедшие взошли на небосвод, откуда когда то спустились и стали Десятью Созвездиями, опоясывающими горизонт. Ушедших чтут, но прямого служения им нет, потому что они не слышат и не могут ответить. Однако их влияние на Творение все таки осталось, потому как Звезды - это Узлы Плетения, а Звезды Ушедших - самые главные среди них. Десять Созвездий занимают главную Роль в Астрологии. Месяцы года названы в честь них.  

Также распространены культы предков. Можно сказать, что оставшаяся знать Поднебесной одержима своими великими предками, что были героями древних времен во время Войны Гнева и даже Основания Империи. Зачастую многие из предков были наделены великими силами. По легендам, наиболее великие из предков были вознесены после смерти и стали Звездами. Именно бесконечное обращение к прошлому, вместо того, чтобы жить настоящим, часто называют причиной распада Империи.  
Предков просят о защите и покровительстве, им часто приносят священные клятвы или обеты или произносят их имена как девиз или боевой клич.  У нелюдей (эльфов, орков итд.) предков чтут как малых божеств, вместе с духами.  (о духах ниже). Такие культы часто могут обращаться к Силе Предков. Культ предков распространен у Ашраи и Орков.

Малые Звезды - общее название для небожителей, которые спустились в Творение вместе с Богами. Подобно богам, небожители привязывались к какому-то аспекту. Многие из них вернулись на небо, некоторые укрылись в тайных убежищах, некоторые стали Духами, но другие до сих пор присутствуют в Творении и, по легендам, некоторые ходят среди Смертных.  Всех из них изменило явление Шестого, оставив мало что от тех, кем они были изначально и, чаще всего лишив большинства сил. Кто-то из полубогов занял свое место в Двуединой вере, кто-то является отдельным объектом поклонения. 

Полубоги и Благословенные - Находясь в земных телах боги иногда вступали в брак.  Часть их силы передавалась их потомству. Их потомки часто становились героями или тиранами. Потомки богов наделены длолгой жизнью и некоторые из них живут до сих пор, хотя большинство погибло в войне с Губителями и их порождениями или друг с другом.  
С уходом богов их кровь ослабла. У отпрысков богов появились потомки, а у тех свои потомки, так через множество лет появились Благословленные - Дети Звезд -  наделенные малой частичкой божественной силы.

Духи - это самые разные сущности, которые привязаны Плетением к отдельным местам или явлениям и не могут покидать их. Многие из них это Малые Звезды, другие - фэй`ри, третьи - бывшие смертные, получившие особые силы, происхождение иных остается загадкой. Духи территориальны и имеют особое влияние в тех местах где могут проявляться. Многие из них буквально властны над пространством и временем. Все духи являются частью Плетения и поэтому сильно скованы Предназначением (они  ведут себя соответственно). Духи большую часть времени проводят в "развоплощенном" состоянии, иногда обретая физическую форму.  
Духи могут являться покровителями смертных, давая им часть своих сил. Взамен духи просят о разном - иногда странном и непонятном.

## Созвездия

Ночное небо наполнено созвездиями, Каждая звезда в них - частичка Вечного Света, запутавшаяся в паутине. Звезды смотрят на Творение сверху и ведают все, что происходит. Они посылают свой свет, чтобы Творение жило.

Великое Кольцо - 12 созвездий, опоясывающие мир. Являются важной частью мироустройства и влияют на судьбы всего, что происходит в Творении, ведь они скрепляют паутину.   
10 созвездий - это Ушедшие боги. Еще одно - близнецы - изначальные сущности Солнца и Луны. Последнее - даже не созвездие, это Неведомый - туманность, светящаяся на ночном небе.

Кроме великого кольца небо наполняют другие созвездий. Это малые боги или другие небожители, что однажды посетили Творение. Менее яркие звезды - это сонм смертных героев, что удостоились занять свое место рядом с богами. А если взглянуть на небо в телескоп - можно увидеть еще множество звезд - это искры смертных, что Вознеслись. 

Существуют на небосводе и свои чудовища, ведь многие небожители не были благосклонны к людям, а некоторые даже служили древним и были побеждены. Но самое страшное - это Мертвые или Голодные звезды - навечно связанные паутиной остатки Губителей, что были выброшены за пределы мира. Однако их силы и их проклятия остались В отличие от большинства других звезд голодные звезды движутся. Говорят, что Губители пытаются вернуться и ищут лазейку. 

## Посмертие

Вера в посмертие отличается у разных народов и культур. Ниже приведена общая концепция.

После смерти души отправляются в Серые Равнины, где пребывают до той поры, пока их Искра не покинет оболочку души и не растворится в Плетении, а душа не распадется в пыль, покрывающую Серые равнины. Мир мертвых имеет много других названий в разных культурах.  

Путь в Серые Равнины лежит через Эфирный план и  план Теней и называется Дорогой Душ. "Живым" попасть на Дорогу Душ нельзя, не изменив Плетение (применив могущественную магию). 

Чтобы души не заблудились в дороге, их ведут "проводники" - особые существа, самых разных видов, которые могут беспрепятственно перемещаться по этой Дороге.   

Когда Жнец сошел на землю - он не воплощался в реальности, но его царством стали Серые равнины и Дорога Душ. Он взвешивал Сердца Умерших и если их искра была сильна и чиста - она отправлялась в Небесные Чертоги, чтобы стать звездой на небосклоне (считайте попадала в Рай к Богам), если же душа была обременена множеством страстей, разрушения и сильно привязана к материальному миру - то она оставалась в мире мертвых. Однако Жнец был милосерден и поэтому, вместо бесконечного скитания в безвремении Равнин, души становились частью Сада Смерти - цветами, деревьями итд, а их ожидание Вознесения было наполнено спокойствием и гармонией. 

Уход Жнеца нарушил эту гармонию, Сад Смерти одичал и некому было взвешивать сердца. Более того, Черный вихрь на время перекрыл Дорогу Душ и поглотил проводников, так что души не могли отправиться в последний путь, а оставались в Пелене или поглощались Губителем, чтобы превратиться в злобных Умертвий или наполнить другую Нежить.  
Только с победой над Боко, дорога открылось, но проводников стало гораздо меньше, поэтому его Проклятие работает до сих пор.  Те кто умер в мучениях, страстях, разрушении и беспокойстве, скорее всего не найдут дорогу в Серые Равнины, не сумев пройти Мост Душ - тонкий проход к дороге. 

Так как Жнец исчез - не все, попадающие в Серые равнины становятся частью Сада Смерти и обречены на безрадостные скитания. Считается, что только умершие спокойной смертью смогут спокойно ожидать Вознесения. Те же, чьи искры горят ярко, кто замечен Звездами - Возносятся быстрее, некоторые даже не успевают дойти до Серых Равнин.  Поэтому, к концу жизни простые обыватели стремятся умереть в спокойствии в окружении родных ( считается благословенной смерть во сне), а те, кому не писан покой, гибнут на пути к своей цели (сюда же относится смерть в бою итд). 

Существует вера в перерождение.  Так Искры, избавленные от души могут заново войти в смертное тело. Как правило причина этому - боги, которые отправляют искру обратно, чтобы она разгорелась ярче.  

Представления о посмертии отличаются у разных народов.

Ашраи (лесные эльфы) считают, что их души и искры растворяются в заповедных лесах, поэтому каждый из них носит часть Заповедного леса с собой или стремиться вернуться на родину ближе к смерти. Ашраи могут общаться с предками и периодически находят в глубине лесов Возвращенных - тех кого Лес по той или иной причине вернул в Творение. 

Солнечные Эльфы считают, что после смерти, Солнечный сжигает оболочку их душ и искры присоединяются к его свету. перерожденные же обладают особым предназначением, потому что само Солнце отправило их обратно. Многие Солнечные боятся смерти. Они стремятся оставить после себя память, а многие стремятся к долгой жизни или бессмертию, чтобы их наследие было больше. Рассказывают, что самые могущественные среди них умудряются скопировать свои знания и воспоминания в особые сосуды, из которых могут черпать мудрость другие поколения. 

Лунные Эльфы верят в то, что те из них, кто познал мудрость и причастился тайных знаний перерождаются. Луна отражает их искры, подобно тому, как она отражает солнечный свет. Те кто обладает "целостностью" смогут сохранить свои искры и вернуться, а другие будут рассеяны и переплетены, но все равно вернуться. Второе не считается чем-то плохим. Каждый лунный эльф верит, что носит в себе искры других. 

Дварфы верят, что их души отправляются в Бесконечные Глубины, где крепят кости земли, а те, чей срок пришел - становятся камнем. Чем лучше дварф при жизни следовал традициям и порядкам, тем прочнее будет камень, тем дольше простоит Творение.  Кастовость подземных жителей тоже вносит свои коррективы. Более высокие касты занимаются более важным ремеслом, многие из них даже куют части небесного свода, а более низшие - должны терпеливо ожидать Вознесения, толкая тележки с отработкой и собирая мусор. Среди Вольных же распространена вера в то, что их поступки при жизни могут укрепить Творение и им не придется вечность тяжело трудиться в темных отвалах. Второе стремление Вольных - заслужить Вознесение подвигами или ремесленным искусством, ведь Мастер внимательно следит за тем что делают его дети из своих чертогов. 

Никсы не заморачиваются посмертием, они слишком увлечены жизнью. Смерть они называют последней шуткой или последним приключением, веря, что их беспокойные любопытные души найдут чем заняться в мире мертвых, а в крайнем случае станут кактусом. Похороны у никсов всегда сопровождаются весельем, танцами и песнями, ведь умерший не должен грустить. Чем веселее похороны - тем интереснее и веселее будет душе и тем скорее она Вознесется. 

Орков у моста душ встречают предки и оценивают как они жили и как они умерли. Тех кто жил достойно и храбро, они забирают с собой и вместе вечно сражаются против чудовищ извне и совершают подвиги. Тех кто недостоин - скидывают с моста в Вечную Тьму, к самому страшному чудовищу, которое пожирает души. орки называют его Шаду и боятся как огня (хотя огня они как раз не боятся), считая, что Шаду посылает своих слуг, чтобы помешать оркам и сожрать в итоге их души. 

Благословенные - это кровь звезд, и считается что все они возносятся сразу после смерти. С этим и связано их название.

Существует множество и других поверий о посмертии и перерождении, среди которых есть как традиционные, так и возникшие в множестве культов, наполняющих поднебесную. 

## Близнецы 

Солнечный Владыка и Лунная Дева являлись самыми главными и могущественными Богами полторы тысячи лет назад, именно они основали Империю, выбрали Императора и установили Имперские Истины.   
В силу своей природы и места в Плетении, Близнецы не могли влиять на Творение, пока смертные не воззвали к ним, призвав их аспекты. Но даже тогда Близнецы не спустились, послав Небесное Воинство. Не вмешивались они и во время Эпохи Губителей, но небесное Воинство сражалось и погибало, защищая смертных и многие тысячи обязаны именно им. Лишь когда "Небесным Странникам" удалось достучаться до Близнецов - они снова обратили свою силу к Творению, изгнав Шестого. 

Близнецы не общались с последователями напрямую, кроме самого начала Золотого Века, когда их воля напрямую передавалась их последователем и Императору.  В нынешние времена, воля Близнецов является лишь в виде озарений и знамений. Многие смертные прислушиваются к воле Близнецов и многие слышат ее. Однако воля богов - нечто большее чем просто слова -  это нечто большее. Особое искусство - понять волю Близнецов.  
Иногда проявления воли бывают настолько сильными, что захватывают разум слышащего их полностью. К/ак правило такие люди отстраняются от мирского и посвящают себя служению. Таких людей называют Пророками.  

Солнечный, Небесный Владыка, Отгоняющий Тьму, Даритель Света, Око небес итд. - хранитель Порядка, защитник Поднебесной, даритель Законов и повелитель Небесного Воинства. Солнечный покровительствует исцелению, порядку, рациональности, открытости, служению людям  и борьбе с силами Тьмы. Он - хранитель традиций, потому что человек, не помнящий прошлого перестает быть человеком.  
Солнечный считается первым среди Близнецов. Служение ему - это обряды, традиции, иерархия и следование заветам. К Солнечному взывают для защиты, для скрепления договора, для проявления разума и стойкости. 

Луна, Танцующая со звездами, Лунная Дева, Хранящая Мудрость, Ночная Владычица Снов. Лунная дева покровительница чувств, интуиции, тайн, гибкости взглядов, удачи и магии. Ее человеческое изображение всегда таинственно полу-улыбается, обещая благословение тем, кто отдастся ощущениям и выйдет смотреть на звезды. Луна всегда благословляет изменения, потому что человек должен изменяться, чтобы жить и узнавать новое.   
Лунная Дева - неотделимое отражение своего брата. Служение ей - познание тайн, скрытых лунным светом. Оно имеет всего несколько ритуалов, чьи традиции разнятся в разных местах. Для нее важны намерения и желание, а не строгость обрядов. 

### Аспекты Близнецов

Солнце и Луна имеют аспекты, отражающие разные стороны их личностей. Эти аспекты могут почитаться отдельно или все вместе. Служители часто выбирают наиболее близкие себе аспекты. 

Аспекты Солнца:

- Рассвет. Это аспект защиты и борьбы с опасностью, исходящей из тьмы. Служители рассвета - отважные и благородные воители, храбрые полководцы и защитники слабых и основное войско Церкви. Этот аспект не ограничивается лишь воинским мастерством. Сюда могут входить и маги, разделяющие такое мировоззрение. 
    
- Полдень. Это аспект света, озаряющего все вокруг. Служители Полудня - жрецы Солнечного, хранители традиций, направляющие хранимых им смертных и дарящие им его свет, наставляя, благословляя и исцеляя. 
    
- Закат. Закат символизирует противоборство дня и ночи, но ночь - всего лишь продолжение дня. Аспект Заката находит компромиссы и выносит суждения. Его последователи - мастера слова и знатоки законов, служащие дипломатами, медиаторами и судьями. 
    
- Полночь. Это тоже Аспект солнца. Когда солнце скрыто - надо помнить о свете и нести его. Полночь - это аспект памяти и знаний. Знания прошлого несет великую мудрость. Последователи Полуночи - ученые, историки и летописцы - те кто ищет ответы в прошлом и сохраняет настоящее.  
    
- Полночь - время познания, когда ничего не отвлекает. Это аспект знаний и мудрости. его последователи - ученые, звездочеты и волшебники.
    
- Затмение. Подобно тому, как тьма может скрыть Солнце, зло может пробраться и в сердца людей. Служители Затмения несут тяжелое бремя - ищут среди тех кто ходит под солнцем, того, чью душу заполонила тьма. Служители Затмения или Сомневающиеся - инквизиция Творения. 
    

Аспекты Луны

- Полнолуние. Луна благословит и луна дарит силу. Аспект полнолуния - аспект тех, кто познает Силу Плетения. Это Маги и Мистики служащие Близнецам. 
    
- Серповидная (Убывающая) Луна. Серп - это оружие и, вместе с тем инструмент, пожинающий хлеб. Так и Аспект Серповидной луны двояк. С одной стороны, это заботящиеся о мертвых, о сопровождающих переход обрядах, и о памяти. С другой стороны - это безжалостные охотники на опасности, угрожающие смертным. Особенно это касается нежити, искаженной магии, и наследия губителей. Основное отличие от Рассвета - охотники действуют из тени.
    
- Полулунье.  Полулунье отражает двойственность Творения. Жизнь и смерть, Свет и Тьма. Это аспект гармонии, единства противоположностей, уединения и познания себя. Последователи полулунья - монахи, отшельники или те, кто проводит много времени в изоляции, наедине с собой. Также этому аспекту служит множество Изменчивых, ведь они соединяют в себе человека и зверя. 
    
- Округлая (растущая) Луна. Округлая луна ассоциируется с беременностью. Аспект растущей луны - аспект жизни и ее радостей. Как правило простых - еды, песен,  веселья, любви и прочего. Служители сопровождают появление новой жизни, являются сердцем празднеств и гуляний или заботятся о плодородии. У этого аспекта практически нет организованных орденов, но многие уличные артисты и барды посвящают себя Растущей Луне.
    
- Новолуние. Когда Луна не озаряет ночное небо - звезды сияют ярче. Аспект Новолунья, это аспект предсказателей, оракулов, звездочетов и почитания Ушедших и Предков. Также Новолунье - это аспект того, что происходит в тенях и некоторые из его орденов занимаются разведкой или шпионажем.  
    

### Церковь Близнецов.

Церковь Близнецов - один из стержней, что сохраняет целостность Поднебесной, хотя в некоторых местах ее традиции изменены. Именно благодаря Церкви, многие конфликты решаются миром, потому что близнецы повелели вести на войну только с силами тьмы и быть милосердными и заботливыми со смертными.

Церковь имеет огромное влияние, ведь она управляет великими Аспектными орденами - их главы составляют великий Синод, возглавляемый Иерархами. Малые ордена тоже слушают глав церкви, но не всегда. Они обязаны выполнять приказы Церкви 41 день в году, а в остальное время свободны и следуют своими путями. 

Храмы Солнца, как правило соединены с храмами луны. Часто это одно и то же здание. В аспектных храмах всегда есть алтарь близнеца. Кроме того, в большинстве храмов всегда есть какие либо указания на Ушедших и Неведомого. В случае ушедших - это изображения созвездий или земных форм богов, статуэтки или другие символы. Неведомого же символизирует пустое место - стена или угол без украшений.  

## Ушедшие Боги

Смертные Имена были дарованы Богам теми, к кому они спустились в первый раз, поэтому относятся к тому или иному языку. Другие народы могут называть богов по другому. 

Все народы чтят все звезды без исключения, хотя некоторые из них ближе к традициям того или иного народа и занимают больше места в жизни и традициях.

### Хёрн. Охотник. 

Бог Охоты и дикой природы. Супруг Мудрейшей. Один из богов, спустившийся к Эльфам. Наряду с супругой  являющийся их верховным божеством.. Почитается и другими расами в некоторых обличьях. Покровитель естественного порядка вещей, без вмешательства цивилизации. Также покровитель честной охоты как продолжения естественного порядка. 

По легендам, перед тем как уйти, Хёрн оставил частицу своей воли в лесах Ашраи и до сих пор пребывает там. У лесных эльфов есть обряд в ходе которого молодые охотники загоняют золотого оленя - священное животное Хёрна. Тот, кому удается добыть приз - удостаивается чести стать вместилищем для Рогатого Бога, Бессмертным Охотником, что  правит Ашраи целый год, прежде чем зачахнуть в конце зимы, чтобы вновь возродиться в следующем теле в начале весны. Многие исследователи сомневаются в том, что Бессмертный воплощение Херна, относя его скорее к древним Фэй`ри. 

Созвездие: Охотник. 

### Амир`ра. Мудрейшая. 

Первая из Звезд, сошедших в творение. Богиня Мудрости. Супруга Охотника. Направляющая и наставляющая. Эльфы называют ее Звездной Королевой и чтут до сих, считая, что ее сила живет в них. Другие народы также почитают ее, как поощряющую знания, размышления и философию. 

По легендам именно она отделила Изменчивых от Зверолюдей и пробудила в них разум, поэтому многие Шифтеры почитают ее.

Созвездие: Филин

  

### Магдир. Мастер. Кователь. Каменщик. Вулкан. 

Бог всех ремесленников. Покровитель ремесленного искусства.   

Главный бог для дварфов. Хозяин Кузни Судьбы. Даровал дварфам их законы. Вооплощение всего правильного для дварфов щита (горных). Они до сих пор верят, что Кователь остался где-то в Глубинах, крепя кости земли и до сих пор служат ему и возносят молитвы. На небе же - откованные Магдиром звезды.  

Созвездие: Молот. 

### Мол. Отверженный. Свободный

Покровитель простого люда и угнетенных. Бог простой работы, дарущий силы в тяжелые времена. В то же время бог свободы и борьбы против угнетения. 

Явился к дварфам и стал покровителем для низших каст их общества, в итоге став символом раскола между Верными и Свободными, которые позже стали Горными и Холмовыми дварфами. 

Широко почитаем беднотой, крепостными и рабами. 

Созвездие: Плуг. 

### Иль`арн. Пламенная

Богиня страсти и чувств, а так же огня, как символа обновления. Также богиня влюбленных и хранительница домашнего очага (не семейных ценностей, а именно домашнего уюта и безопасности, которую символизирует очаг).  Для людей - богиня плодородия и заботы. Пламенную часто вспоминают, когда желают кому-то вдалеке добра, чтобы он почувствовал душевное тепло. 

Считается той, что объединила множество враждующих племен орков в единый народ и дала единые традиции (Поэтому те обряды орков, что не связаны с грозой - связаны с огнем).  

Созвездие: Костер

### Драгар. Воитель. Громовержец. Яростный. Неудержимый. 

Владыка бурь, Воин из войнов. Бог воинского искусства и воинского образа жизни. 

Особо почитаем Орками, которые считают, что Воитель научил их ярости и стойкости, чтобы сбросить рабское ярмо и уничтожить угнетателей. Первый из тех, что сразил Губителя.  

Созвездие: Копьеносец. 

### Ноа. Прекраснейшая.

Однажды узревший сияние Прекраснейшей, сохранит ее в сердце до последних дней. 

Прекраснейшая - воплощение красоты и покровительница искусств. Ее аспект - красота во всех проявлениях. Красота внутренняя и внешняя, красота гармонии. Ноэль покровительствует всему, стремящемуся создать или увековечить прекрасное - музыке, поэзии, танцам, живописи и другим искусствам. Ноэль также богиня красивых слов ораторского искусства и дипломатии - искусству находить гармонию во мнениях. 

Рассказывают, что прекраснейшая вышла из морской пены. Поэтому ее образ всегда связан с водой. Ноэль - супруга Пересмешника и дополняет его, хоть кажется противоположностью.

Ноэль спустилась с неба к народу никсов и долгое время восседала на троне в покоях своего города. 

Созвездие: Локоны

### Гираскус. Пересмешник

Только полный дурак будет игнорировать мудрость, которая прячется под личиной Пересмешника. Он дарит веселье, способное погасить гнев яростных душ, и смирение — тем, кому оно не помешает. Он говорит правду, скрывая ее под шутками и позволяет людям посмотреть на себя со стороны. 

Бог любопытства, веселья и хитрости. Бог остроумия и сатиры. Вместе с этим покровитель познания себя через самоиронию.  

Его почитают воры и шарлатаны. 

Созвездие: Змей

### Жнец. Проводник. Владыка Сада.

Жнец - божество перехода. Именно ему досталась власть на проводниками - сущностями пелены, что переносили души умерших на Серые Равнины. Рассказывают, что Жнец превратил Серые Равнины в цветущий сад, и каждая душа становилось в нем цветком или деревом. Также Жнец взвешивал души на весах и определял, когда их Грехи будут искуплены и они Вознесутся.   

Созвездие:  Весы.

### Искатель. Странник. Путеводная  Звезда. 

Бог, который покровительствует всем кто в пути. Всем кто ищет и всем кто находится на распутье. Путеводная звезда всегда указывает дорогу и придает сил. 

Странник явился к тем, кто бежал из рабства Древних и искал куда пойти. Он не возводил город и не управлял народом, но бродил по дорогам Поднебесной, помогая всем, кто встречался ему. Даже в эпоху Губителей, Странник помогал всем, кто оказался без убежища. 

Созвездие: Перекресток. 

### Неведомый. 

Многие говорят, что Неведомого не существует. Ведь он не спускался в Творение, он не посылает знамения, у него не было служителей (по крайней мере известных). Лишь легенды рассказывают о том, как он обращался к смертным. Но Неведомый - покровитель тайн и всего непонятного, так что все сомнения, лишь часть его великой тайны. 

Часто почитается как бог судьбы, держащий в руках Нити паутины и знающий все. Однако его никогда ни о чем не просят, скорее упоминают при описании неизвежности и неотвратимости событий. 

  

## Младшие Боги и Полубоги.

Малых богов множество. Кто-то из них считается детьми Великих, кто-то их слугой, другие же просто спустились с неба. Среди младших богов были  те, кто помогал смертным и те, кто желал подчинить их или даже поглотить. Были и те, что служили Губителям, сведенные ими с ума. 

Подробное описание будет позже. (Если вам хочется, можно придумать своего)

- Королева Воронов. Богиня шадар-Каев. До сих пор заключена в Цитадели Воспоминаний в плане теней. 
    
- Всадник. Отец Лошадей. Бог кочевников, даровавший лошадей и верховую езду всему человечеству. 
    
- Семь Сестер - 
    
- Зверь Ямы - божественное чудовище из Ямы. По легенде стал таким после явления Шестого.  
    
- Саху - король акул, бог Сахуагинов. После явления Алота стал монстром и сошел с ума. 
    
- Морской Дьявол - Полубог. Первый король морских эльфов.
    
- Гит - полубогиня. Королева Гитьянки (и ранее Гитцераев). Вывела свой народ из рабства сначала дроу, а потом и свежевателей разума. 
    

## Забытые Боги. 

Боги Древних, о них мало что известно. 

Говорят, что древние выбирали Богов меж себя, что Боги убивали других богов и поглощали их силу, что Богам постоянно нужны были жертвы.

Говорят и что Забытые пробуждаются и ищущий древних сил, может найти их.