
Много-много (тысяч) лет назад был Дом Ворона — условно, огромная община эльфов, которые обратили свой взор и мольбы не к обычным эльфийским богам, а к Королеве Воронов.

Эти эльфы считали остальных (классических) эльфов и их идеи неправильными, и это работало в обе стороны. В итоге Королева Воронов (по своим загадочным причинам) ушла в Тень и забрала с собой тех, кто был готов с ней уйти.

Спустя некоторое время эльфы, которые с ней ушли (уже ставшие шадаркаями) поняли, что их души привязаны к ней и они не могут покинуть свою Королеву. Они лишились привязанностей, большинства эмоций, тепла душ и остального. Королева Воронов тоже подверглась влиянию Тени. Ее нечеловеческий рассудок не вынес того, что она сделала и она замкнулась в себе и начала заниматься своими загадочными делами, редко отвечая на зов своих шадаркай. Но Королева Воронов искала способы исправить содеянное и что-то предпринимала для этого (достоверно неизвестно, что именно).  

Многие из Шадар Кай осознали, что их души теперь навсегда привязаны к ней и что умерев — они переродятся пустыми оболочками. Это очень не понравилось им и они начали искать выход для себя. 

После какого-то события (скорее всего, не без помощи/участия самой Королевы Воронов) несколько шадаркай нашли способ покинуть Тень и вернуться в Материальный мир, переправив с собой некоторых своих сородичей, но даже они не смогли избавить свой род от проклятия, созданного Королевой Воронов, полностью: некоторые шадаркаи материального плана после смерти попадают в обычный круг перерождений эльфов, но души большинства всё равно возвращаются обратно в Тень к Королеве Воронов. Так что для моего персонажа потенциально опасно умирать, тк любые заклинания воскрешения, кроме Ревивифая (который по сути своей просто реанимация на поле боя) не будут работать и, скорее всего, нужен будет отдельный квест, в котором партия путешествует в сторону Плана Теней, чтобы вернуть душу моего персонажа (душа там не будет находиться, как в плену, тк это всё-таки родной план для души, но часть воспоминаний будет заблокирована, скорее всего и визуально персонаж будет выглядеть немного иначе, я думаю). 

Итак, ушедшие расселились по Материальному плану, стали жить там и размножаться. Их скрытная и весьма замкнутая природа не позволила им влиться в социум как следует, поэтому жизнь Шадар-Каев редко связана с открытой политикой, светскими позициями и остальным. Часто небольшие общины Шадар-Каев служат Высоким домам, владеют отдаленными землями с плохой репутацией или активно участвуют в скрытой жизни центров цивилизации. 

Не все расы знают о природе Шадар-Кай и часто относятся к ним как каким-то странным эльфам, которых, в целом, можно встретить на Материальном плане. Но те, кто знают — скорее всего будут относиться с подозрением или, возможно, с презрением, тк порой их путают или объединяют в одну ветвь с Дроу, вышедшими на поверхность после Катаклизма. (Я совершенно не против, если по ходу кампейна до меня будут иногда доёбываться местные не очень разбирающиеся со словами “ты не дроу ли часом, а?”)

Переселенцы, нашедшие способ уйти от Королевы Воронов, за несколько тысяч лет восстановили Дом Ворона и он сейчас весьма могущественный (Если я не путаю, персонаж Дани, Нимаэль/Ворн, учился магии в Доме Ворона и на момент атаки его семьёй на семью Агар’Ваэн находился на обучении). 

