Любая Магия - это воздействие на Паутину и изменение законов реальности через нее.  Паутина реагирует на такие изменения и это выливается в особые явления. Описанные ниже.

Дар

Магический дар - это врожденная способность человека к Искусству. Любой смертный может осовоить магию. Другой вопрос, насколько хорошо это у него будет получаться. Кто то уже в детсве учится простейшим фокусам, а кому то требуются долгие годы. Когда говорят, что у человека Дар - значит его Искра горит ярче и магия будет даваться ему легко. 


Барьер Души

Так называется мистическая преграда, создаваемая  душой живого существа. Именно она защищает от враждебных сверхестественных эффектов, и не дает эфирным сущностям проходить сквозь себя.  
Сила барьера зависит от Искры, воли и других характеристик существа. Барьер работает "пассивно" - даже если существо не почувствует воздействия - барьер все равно будет пытаться его остановить. 


Искажение

После пришествия Губителей и, в частности Шестого, по паутине гуляет Эхо - волны флуктуаций, заполняющие ее. Магия тревожит паутину и это воздействие взаимодействует с Эхом, нервномерно усиливаясь и изменяя Паутину, а следовательно Реальность. Эти явления называются Искажением и могут вызывать самые разные эффекты - устойчивые и мгновенные, полезные и разрушительные. 

Могущественная магия (7, 8, 9 круг) всегда вызывает Искажение при применении. Чародейство или Магия Истока - вызывает искажение практически всегда. Искажение можно частично контролировать, ослабляя или перенаправляя. Чародеев непременно учат перенаправлять искажение на себя, провоцируя откат. 

Ритуалы и различные их элементы помогают уменьшить Искажение. 

Откат

Откатом называется Искажение, направленное на применяющего магию. Часто оно возникает спонтанно, но еще чаще его используют Маги, чтобы минимизировать Искажение. Откат имеет разные последствия в виде плохого самочувствия, внутренних травм, помутнения рассудка, нарушения способностей к Искусству и прочих прекрасных последствий, включая очень серьезные.