Вера смертных - невероятно могущественная вещь. Она не касается знаний или понимания. Природа искр Смертных такова, что их вера, желания и устремленность могут изменять паутину сами по себе. На этом основана одна из магических традиций. Ей нельзя обучиться, как мистицизму или волшебству, но смертный может уверовать самыми разными способами. Если он при этом посвятит себя какой-то идее - он обретет силы. Если этой идеей будет служение божеству, чьи силы присутствуют в Творении - смертный сможет пользоваться этими силами, изменяя плетение.

Примечание: Служители - те самые жрецы по сути и по классу, но заклинательная характеристика меняется с мудрости на Харизму. (а также получаются некоторые дополнительные способности)




Арденты

Клятва, которая занимает огромное место в жизни человека - тоже разновидность Веры и тоже может давать силы. Ардентами называются особые войны, посвятившие свою жизнь исполнению какой-то клятвы. Эта клятва озвучивается словами, но принимается душой - словесная формулировка всего лишь оболочка для веры и чувств. 

Этот источник Силы очень редок и ведет свое происхождение из рыцарских клятв времен Войны Гнева. Боги принимали эту клятву и даровали таким рыцарям часть своей силы.  В нынешние времена остались только несколько клятв, которые имеют силу. Чтобы быть готовыми принести их, человек должен посвятить большую часть жизни подготовке, значительную часть которой занимают боевые навыки, призванные укрепить дух и разжечь искру. Подготовкой Ардентов занимаются Ордена Аспектов и несколько организаций, сумевшие сохранить традиции Клятв. Конечно, в легендах рассказывают о том, что близнецы сами принимали клятву и даровали силы, но доподлинно о таких случаях неизвестно. 

Бытие Ардента - вечное служение и борьба с опасностями, наполняющими мир смертных. Каждый делает это по своему - так как он чувствует Клятву. Встречались среди них как сияющие рыцари, помогавшие обездоленным и страждущим, так и тираны, наводившие порядок железной рукой, не считаясь с жертвами.  

Ардентов, служащих Аспектным орденам Близнецов часто называют Паладинами.