Делегация летающего дровийского корабля в Дарвос:
Тлинн’Орза + Луа Ану + как минимум один теневой клинок из Ар’ризу

Луа Ану сказала, что к Семье Ану (1, дроу) с предложением напасть на Семью Агар’Ваэн (3, шадаркай, дроу, люди) приходила Семья Ар'ризу (6, дроу+шадаркай отступники, хейтящие Агар'Ваэн), а помогла в резне в ту ночь по итогу Семья Ки’Лар (5, дроу).
Тлинн’Орза (7, дроу) вписались просто, чтобы подняться в иерархии и вернуть Ллос, судя по всему.


Иерархия и расовая принадлежность (полная история см. [[Дом Тумана|тут]]) Старших Семей Дома Тумана:

**1 семья — Ану**
Все дроу
Основная резиденция скрыта, но представительства есть почти во всех крупных полисах.

**2 семья — Аллеанрет**
Все дроу. Подставили прошлую 2 семью (Ки’Лар) 20 лет назад и тех порубили Светорыцари в Дарвосе, теперь Ки’Лар 5е в иерархии
Резиденция семьи Аллеанрет находится в Нис-Сите.

**3 семья — ex. Агар’Ваэн, теперь Тлинн’Орза**
Тлинн'Орза все дроу.
Агар’Ваэн были смешанной семьёй, с преобладанием шадаркай, но было много так же людей и дроу и немного других эльфов.
Резиденция Агар'Ваэн в Шилате + представительства во многих других полисах и местах.

**4 семья — Рад’дир** 
Смешанные расы 
Резиденция в провинции Акрая, на Драконьем берегу (самый нижний край карты)

**5 семья — ex. Оссерин (dead), теперь Ки’Лар**
Все дроу. В прошлом были 2ми в иерархии, но тк сильно дрочили на Ллос, их запетушили Светорыцари в Дарвосе и Аллеанрет, но около 10 лет назад Ки’Лар восстали из пепла и стали 5ми
Резиденция ?

**6 семья — Ар’ризу**
Почти все дроу, но есть немного шадаркай, которые отвергли Королеву Воронов, поэтому Ар'Ризу недолюбливали Агар’Ваэн в том числе потому, что те почитали помимо Маски также и Королеву Воронов, а она известна своей любовью возвращать «заблудших» к себе обратно и Агар’Ваэн из-за этого всегда = потенциальная опасность для Ар’ризу. «Теневой клинок», которого Афиира убила на летающем корабле, когда забирали сиблингов, был из этой семьи.
Резиденция на проклятом острове Индиго

**7 семья — ex. Тлинн’Орза, теперь Эйерхим**
Все дроу
Резиденция в Подземье под полисом Эден

**8 семья — ex. Эйерхим**, новая пока что неизвестно кто, тк новая 8 семья должна быть утверждена Домом Тумана, ей должны вручить печать, и это церемония, на которую обычно приезжают представители всех семей и на ее время объявляется полное перемирие

  
