[[Адельберт]] должен был доставить что-то для [[Архонт]], по имени [[Эйрат Рона]].  
  
 В доме [[Ури]] ночевали [[Астор]], [[Адельберт]] и Аркадий (явно связан с друидами). На следующий день отправились во дворец Архонта. Адельберта явно ждали, у него с собой была небольшая коробочка из черного дерева со свинцом(скрывает магическое поле?). Адельберт нервничал, шли скрытно. Должны были встретиться с кем-то высокопоставленным. Недалеко от купола  (центральная часть, где обитает аргон) группу встретил улыбающийся мужчина(выглядел как какой-то вельможа), который знал Адельберта. 
 
 > [!warning]
 > «Вы все равно никому не поможете. Взять их!». 
 > 
 > Преториантцы подчинились приказу, хотя они должны подчиняться только Архонту напрямую. Что очень странно.
 
 
Персонаж Аркадия напал на преторианцев.
 
Адальберт сказал, чтобы Астор вернулся к нему домой, там будут какие-то люди, пятеро. Слуга - погашеный [[Ури]].   

Ури говорит что нужно пойти к Нежной, она может помочь. Главная на районе.  
Одна из авторитетов Традиции, управляет половиной монеты. [[Галиа]], с востока, властная и жестока женщина, уважаемая, справедливая.

Трактирщик, которые приторговывает краденным по имени [[Трактирщик Крамник по прозвищу Весельчак]] . Можно найти полулегальный товар.  
Рассказал что [[Эйрат Рона]] заболел. Что-то тут не чисто, говорят отравили. Преторианцы. По улицам ходит. В Торговом квартале недавно была поножовщина. Нежная замешана. 2 дня назад объявили что «заболел».  
  
[[Отец Иоганн Ллимик]] проводит службы в храме Аспекта. Чудеса творит. Завтра служба, все побегут.  
  
У дворца 2е из ордена прокаженных на службе у церкви.  
  
[[Изис]]. Священное дерево у некоторых дружеских культов. Броня из листов.  
У Друида были четки Стражей Врат. Организация из сказок, защищают мир от угроз извне.  
  
Архонт должен был объявить наследника. Объявил, наследник погиб на севере. Должен был очистить одно из гнезд зверолюдей. Через месяц должен начаться гон. Было 2 кандидатуры. 1 от нижнего и 1 от верхнего. За кандидата от нижнего впрягалась традиция. Кандидат от верхнего города - сильный молодой волшебник. Его подозревают в темных делишках. Его зовут [[Силван Даскснерл]]. Человек. Фамилия мелькала в союзниках дома тумана. Кандидатка от нижнего города - [[Куа Лей]]. Обвинила что Силван отравил архона. А он ее ударил.  
  
Авторитет Хаб (живет в Лепестках в верхнем городе) приехал недавно и в верхнем городе поселился. Предыдущий отдал ему часть торгового квартала. Забрал много территории. Живет в верхнем городе. Хочет чтобы перестал со всеми договариваться. Узнать что он пообещал.  
Поможет и не обидит. Будет сложно, но поможет. Нужна информация или голова. Если и то и другое то премия. Информация нужна. За ним кто-то стоит. Он неоткуда.  Он отправил одного из коллег чтобы уговорил перейти Галу под него.  
  
В верхнем городе причалил корабль дроу в воздушной пристани. При мосте.