
Скелет эльфа в короне, на руках [[Гал-Ралан]] Скелет завернут в [[Накидка Вороньи Перья]].

В черепах заключены тени. В сохранившемся саркофаге скелет, пробитый истлевшим копьем. Скелет обмотан истлевшей цепью. Звенья цепи похожи на каменные, формой знакомы [[Тетис|Тетису]]
Судя по всему это был храм, в котором в саркофагах заживо держали людей, кто-то пришел чтобы это уничтожить. Огромный трон для Вечного стража.

В храме шарится оборванец. Старший говорил про эльфов. Сова-фамильяр Коготок. Его в тот раз поймали. Старший говорил что справедливость восторжествует. Они столько ждали. Прощение. Старший сказал что старый порядок должен быть свергнут, что великий поможет, он спал, но теперь просыпается. Старший брат и сестра общались с темными эльфами (Маска). Сказали что пришла пора, передали оружие и сказали, чтобы были готовы. Не знает где. Залез через люк, в который никто пролезть не может. Возле пекарни. Там все закрыли. Встречались с эльфами в Лужах.
Мальца истязали родители. Мальчик - необученный чародей. Явно убежал от родителей и к ним не вернется. 

Культ ждет когда дадут сигнал. Через несколько дней, может через неделю.
У тени нет плана, только путь. Как будто плывет по воде, или солнце заслонила большая черная тень. Она хотела найти воспоминания Королевы о том, как найти Лабиринт и выпустить то, что там живет. Лабиринт - предпоследний уровень плана Теней, который по легендам что-то скрывает, для этого его построили. 
Воспоминания о дружеской беседе:
1. [[Зивел]] и 2 других мрачных шадоркая пытаются отговорить ее и выцыганить плащ. Пытались обманом освободить ее.
2. При жизни она разговаривала с никем, этот никто изучает Тетиса. Разговор как-то касался ее плана.
Танцующей очень много лет. Она была одной из посланниц Королевы в Творения за воспоминаниями. Она была одной из самых верных слуг. Многие воспоминания у Королевы украли, она их возвращала. Искала что-то важное о тех, кто не остается в памяти, кто прячется между нитей паутины. Однажды она нашла слуг этих существ и воспоминание о том, как открыть Лабиринт и узнала тайну Королевы и разочаровалась в ней. Она поняла, что Королева всех обманывала. После этого Королева отвернулась от Танцующей и послала шадаркаев чтобы убить ее. 
В ответ на попытку Тетиса почувствовать Ничто, что-то пытается в него вселиться, но будто натыкается на сплошную стену. 

На поверхности группа видит:
Трое преторианцев
Кричит "Он предал Архонта"
Корабля нет

Парк "Ивовый пруд", в его окрестностях кинжал Афииры
За Хабом стоят темные эльфы Дома Тумана. Он имеет отношение с кем-то из дворца. Он заплатил нескольким низкорослым (дварфы) чтобы они водили его людей в катакомбы. Под Мостом к северу живет община отверженных, они занимаются разным, многие бродят по подземельям. 
Управлять Преторианцами может тот, кто получил часть силы Архонта. У Архонта Дарвоса есть несколько символов власти - разбитая цепь, символизирует откуда произошел Дарвос, Диск - символ древнего города, откуда произошел Дарвос. И золотая печать императора. Получить силу можно завладев одним из предметов. Архонт мог на время передать часть своих регалий если область применения 100 - 200 км от полиса.
Около 20 лет назад в Дарвосе присутствовала одна из семей дома Тумана(4), ее печать была потеряна, семью уничтожили светорыцари. Пятая семья обвинила четвертую в служении паучихи. 4 поставили ультиматум покинуть Дарвос, отправили преторианцев, дроу приминили магию крови, архонт вызвал троих СР, а печать была утеряна. Дом тумана много раз отправлял кого-то за печатью. Традиция этому активно препятствовала. 

Говорят, что печать третьей семьи потеряна