
Дроу планировали дестабилизировать управляющий кристалл корабля, напичканного бочками с драконьим порохом, и направить его во дворец.
Жрица почувствовала эманации 4 печати, она разослала всех чтобы найти ее. Ритуал был посвящен тому, чтобы почустовать печать.
Корабль разгонится и врежется в купол Дворца Архонта.

Длинный, но оч выёбистый и классный бой, в котором Афиире и Нимаэлю удаётся не светить ебальниками, тк Нимаэль в инвизе, а Афиира накинула на себя лицо одного из дроу с корабля. 
Из родни Афииры найдено трое — её младшие [[Ролвинд АгарВаэн||брат]] и [[Агналис АгарВаэн||сестра]] близнецы и [[Ариулис АгарВаэн||средний брат]], родители хз где (эмодзи клоуна). Во всех влито зелье летаргии, шоб не мутировали, если так захочется ебучке-Ирэи.
Гвино — тупой (жил как псина и умер как псина) просто шопиздец. Ирэи и Гвино чувствовали, что Нимаэль на корабле, но лица его так и не видели. Афиира — имба, 60+ урона за одну атаку в пузо Гвино (ибо нехуй).
Азахал хотел сосаться с Ирэи, но пришлось сосаться с Гвино. Гвино заразился от Азахала спидораком, а потом имба-Астор разнёс Гвино в одно ебло и того разорвало на тысячу маленьких кусочков при этом брызнув ошмётками на Астора (етого никто не видел, но чувствовала какой-то происходящий распиздец Афиира, тк там была её тень с блайтсайтом).
Ирэи оч красивая, но слишком громко визжит и вообще отлетела кукушкой, когда увидела, что Гвино заразился спидораком, и стала шмалять налево и направо всем, что было у неё в арсенале (перчаткой самоунижения в том числе)
Все успели попадать в анкон хотя бы по разу, кроме, кажется, Афииры и Азахала (потому что мы команда ПрОкЛяТыХ)

Никто не умер: Тетис ловкач и смог вытянуть бессознательного Астора и засунуть в дыру, а Афиира влила в последний момент влила в Нимаэля часть своей жизненной энергии и раскрошила Кровавую Кость на лице у Астора (это не эфвемизм). Сиблинги Афииры тоже в дыре Астора.
Тетис и Азахал взявшись за руки и взяв дыру Астора (вымытую!) делают ПРЫГ с корабля в оговорённое с Гривзом место

А ещё Тетис пиздец красиво застанил ассасина, чтобы можно было его просто скинуть с корабля на бал  (*зачёркнуто*) на землю.