Утром субботы [[Отец Иоганн Ллимик]] проводит службу и на ней демонстрирует чудо - исцеляет прокажённого. Во время ритуала происходят странные вещи, люди бьются в религиозном экстазе. Многие теряют сознание. Астор получает сильное истощение. Какая-то сила принуждает всех повиноваться и упасть на колени.

[[Тетис]] видит как позади Ллимика на эфирном плане [[Никто|Нечто]] всасывает в себя какие-то силы из присутствующих. Сам Ллимик сильно истощён после ритуала - его уносят служки.

Преторианцы невозмутимы.
Двое слуг из находящихся внутри монастыря невозмутимы, выгнали всех прочих.

> [!warning] [[Афиира Ариулис]] наблюдает за Отцом Ллимиком, который говорит не своим голосом, словно одержимый [[Никто|Пустотой]]
> 
> "Наше дело выиграет от этого".
> "Мы знаем чего ты хочешь и мы дадим тебе это"
> "Рано или поздно они приведут к тебе его и тогда ты знаешь что делать"
> 
> Шорох и треск как от множества маленьких ног.

Пока Афиира шпионит за Отцом Ллимиком она натыкается на [[Орвин Шасу|Орвина]]. Мы делимся с ним информацией о том что произошло на острове. Он рассказывает нам что видел - всё подтверждает то что мы уже знаем. Тетис вспоминает что [[Тибальт]] на острове говорил как [[Никто|Оно]] питается верой.

Мы идём домой к [[Орвин Шасу]], который, видимо, связан с [[Архивисты|архивистами]] (на стене висит их эмблема. Сам он уклоняется и не даёт прямого ответа).

Орвин рассказывает что до этого [[Падающие звезды|звезда падала]] в район [[Нис-Сита]]  (Откуда прибыл [[Хаб]]).

Мы выскакиваем из дома на шум и оказываемся в центре бойни, которую [[Нергал Быкоголовый]] развязал на улицах города.