Теодор Дарскнерл колекционирует редкие вещи. Полагает что за нападениями культистов стоит [[Ку'а Лей]]. Хочет, чтобы группа выступила на совете. 
Семья Дарскнерлов всегда отвечает услугой за услугу.
Дарскнерл утверждает что поведение  [[Ку'а Лей]] сильно изменилось несколько лет назад. Когда случилась заварушка с темными эльфами, она за несколько дней нашла всех скрывающихся эльфов, получила политические очки. После этого ее поведение сильно изменилось. Она начала вести себя как политик, отстранилась от Традиции. Попала в совет. Дарскнерл считает, что недуг архонта - это ее рук дело. 
Хочет чтобы группа оболгала неугодных ему людей на совете, сказав, что они были среди убитых (группой) на площади => среди покушавшихся на Даскнерла.
"Случайно" показал клинок стоимостью минимум 10к.
За темных эльфов поручился [[Вурн Стернсонг]] (отец нашего мальчика). Орвин говорит, что есть группа эльфов, отвлекающих внимание, а остальные занимаются чем-то в тайне. Каждый вечер кто-то из них сидит в приватном и дорогом заведении "Падающие звезды".  
Группа договорилась встретиться с Дарскнерлом старшим на следующий день и дать ответ на его предложения.

Руи утверждает, что культисты вернутся в святилище чтобы провести ритуал. Дарвис постоянно вербовал новых "страждущих" в культ.
Остался 1 склад недалеко от дома Хаба. 
Драйдеров могли спрятать либо в цистерене рядом с домом Дарскнерла.
Либо в пристенье (недалеко от дворца архонта).

Группа лезет в последний оставшийся склад через наркопритон "Нора" в катакомбы. На входе охрана (Нимаэль заговаривает ей зубы), в итоге помещение с большой дверью на зазове (засов снаружи), ходом наверх и ходом вниз, в катакомбы, перекрытым дырой в полу, в которой клубится туман и оттуда слышны странные шёпоты. Пауканы из за двери слышат группу и вызывают сверху разведчика. Астор накладывает тишину, группа (Афиира) берет разведчика в плен и прячет в дыру Астора.

