7 представителей 3го дома дроу, с паучком
Среди них Гвина, брат Нимаэля в кожаном ошейнике, судя по всему он консорт - личный телохранитель жрицы. Вечный раб, связанный с ней жизнью
На другом дроу Афиира видит в ножнах рукоять с красным камнем. Это кинжал, который отец Афииры подарил одному из ее братьев.
Говорят о том что вечером пойдут в Летящие Перья. Говорят что им надо к архивистом в башню в [[Дарвос#Примостье|Примостье]] рядом с причальной башней.


Идем в монастырь, Тиро - Друид
Каждые n ступеней 2 ловушки с нитями,
Выходим в круговой коридор, видно еще проемы с лестницами вверх и вниз

Внутреннее помещение примерно 50 метров. Находим пролом в стене разобранный досками, туда встроена дверь, на двери намалеван символ головы быка и буквами языка гигантов.  Чума и разрушение на ваши головы. 

Круглое помещение в центре которого стоит статуя четырехрукого выликана, в украшенной робе. 3 руки - булава, чаша для крови, кривой нож. Бычья голова. Вокруг подношения и человеческие кости. Пол исписан знаками. По большей части ахинея, но есть знаки кровавой магии не напитанные силой. Знаки - часть ритуала кровавых жертвоприношений. В дальней части стоит несколько открытых деревянных ящиков. Лежит череп, на черепе знак "нечестивец". 
Откуда то снизу доносится протяжный стон. 

На лестнице вниз висят обереги. Есть символ серповидной луны. Направлены на защиту от нежити. 
Нижнее помещение заполнено обломками. В конце коридора синий мертвенный свет, слышим множество сожалеющих шепотов. 