В схватке на площади  в верхнем городе герои укладывают всех культистов вместе с их предводителем - кровавой жрицей(магом?). [[Тетис]] в процессе спасает знатного мужчину которого пытались использовать как демон-хоста. 

Спасённого зовут [[Теодор Даскснерл]], он отец [[Силван Даскснерл|Силвана Даскснерла]].

Чтобы не оказываться в центре внимания, все ретируются с места событий, до того как явятся [[Преторианцы Дарвоса]] и [[Силван Даскснерл]].

По пути в убежище  мы узнаём что это уже четвертое нападение. Один случай в нижнем городе и три в верхнем.

С убитых культистов успеваем снять некоторые вещи:
Топор и 2 старых кинжала с клеймом городского арсенала.

Йедеми — целительница в одном из госпиталей при ордене луны. Предана своей работе, находилась в затяжной депрессии, не любит знатных. Часто ходит на кладбище чтобы помянуть своих 2 детей. 

Понаблюдав за домом
Дом Хаба охраняют наемники. Около 10. На крыльце 3 фигуры: 
1. Хаб
2. Женщина с кинжалами
3. Солнечный эльф (на защищен от наблюдения)
   из Буревестников.
Разговаривают с 2 мужчинами и женщиной. Дом защищен от наблюдения
Защищены магией темных эльфов. 

7 вылупившихся коконов. Ускорители роста из звездчатого обсидиана. Здоровенная алебарда и лук. Из кокона торчит длинное копье, пронзает недоразвитое существо человеко-паук.  Драйдер. Это твари в которых мутируют как наказание или их выводят как боевую силу. После пропажи Ллос драйдеры не получались. 
"Нашли подходящее убежище недалеко от дома Дарскнерла, перевожу всех туда"
Дренажная цистерна 
"Зачистите подвал"

Гаррис Ивольд благородный. Жил в Уединении недалеко от Алебастровой аллеи. Дом отобрали. Рога не родные.
Цепь, которую дала Галия в оплату наших услуг — стоимостью не меньше 2500-3000

