
Тетис выходит из тумана (не вынимая ножик из кармана) прямо на Афииру и Астора в катакомбах.
Новый пейринг: Афиира/Астор

Афиира нашла в вещах арахноманта помимо медальона и книги из паучьей кожи — ключ от Летучего корабля. С этим ключом возможно туда телепортироваться. Ключ работает как допуск на сам корабль, даёт возможность пройти сквозь защиту, чтобы корабль не отверг входящего.  

> [!info] Воспоминание поглощенное Азахалом:
> 
> Арахномант находится в востановленом храме Ллос. Видит высокую статную женщину. Приказ - должен взять навоприобретенных детей и сделать так, чтобы катакомбы Дарвоса стали нашими. Печать скорее всего где-то там. Так же ты должен взять старшего Дарскнерла в заложники или убить. Младший знает где печать. Никогда не спускайся и не отправляй никого вниз. 
   Видна инкрустированная чаша с паучьими яйцами.  Жрица отдает арахноманту яйца чтобы он мог на месте сделать еще драйдеров. Избранные находятся в состоянии гибернации, вылупятся по команде. Несколько пленных дроу - захваченных солдат Агар'Ваэн 
   "Моя дочь отправится туда и будет все контролировать" - говорит жрица. Девушка похожа на Нимаэля (скорее всего это его сестра, Ирэи). Арахномант отправляется на летающем корабле к городу, в некие руины. Там они оставляют коконы и яйца. Девушке-дроу не нравится, что доставкой будут заниматься дварфы. Её брат успокаивает ее тем, что они всех убьют позже. Через сеть катакомб, их проводят в город. Арахномант чувствует что-то огромное и могущественное внизу. Привезли 24 кокона + избранных 10 тел вшитыми яйцами + пленных солдат около 100 человек пойманных Хобом (старики, женщины и дети) вышли штук 20 самых слабых, из пленных дроу вышло 6 монструозных драйдеров, на это ушла половина яиц и около месяца. Часть пленных осталась на корабле.
   

Некие твари иногда выползают из ямы. Дроу(драйдеры) перерезали всех отсупников шадаркаев из катакомб.
Гвино: Как бы мы по-твоему спустились вниз, голоса сводят всех сума.

> [!info] Помещение под дворцом:
> В центре зала куда туман не заходит стоят 6 шестов по кругу, в центре постамент, на нем 3 огромных трона. Таких же как в логове Танцующей. На каждом из шестов сверху вращается [[Кресты | Крест]] . В центре постамента отверстие, из которого расходится свечение. В каждом из крестов в центре маленькая искорка.
  Кое-где валяются обожженные части крестов.


Нимаэлю удалось подслушать разговор Луа Ану и Гвино в таверне летящие перья, Гвино был крайне рассержен ситуацией с драйдерами, нашел оставленное Афиирой послание и просил у Луа Ану помощи против нашей пачки. Чтобы она помогла найти и устранить угрозу их плану, но та отказалась и сказала, что это проблемы его семьи и это не ее забота и цель здесь, она занята только поиском печати. После разговора Нимаэль почувствовал, что Луа Ану сильно сомневается в том, что ей нужно и стоит ли вообще это делать. (Необходимо уточнить про ее мотивацию, насколько сильно она хочет выполнять приказы своей семьи и не забыла ли она путь Лунной Темной Девы) 

Нимаэль подслушал разговор тифлинга и Гривза, где они обсуждали, что ищут некоторый предмет. Они общались не предметно, поэтому не получилось услышать, что именно. Но они хотят воспользоваться помощью шадаркаев или безмолвными для этого. У Гривза проблемы с поисками и при этом он боится некоторую фигуру, которая обладает ужасной репутацией.


В воспоминаниях арахноманта Афиира увидела среди пленных из Семьи Агар'Ваэн своего младшего брата, [[Ролвинд Агар'Ваэн]] 
Афиира рассказывает об этом и отвечает, что близких кровных родственников у неё было пятеро: отец с матерью, младший (средний) брат (немного младше неё) и младшие близнецы, мальчик и девочка (ещё подростки).
Азахал делает какой-то ритуал гадания и уверяет Афииру, что другой её брат, [[Ариулис Агар'Ваэн]] ещё жив, но переменных слишком много и всё может очень быстро поменяться

Внизу в Колонне на первом этаже за столом сидит женщина-прокажённая вместе с тифлингом.

