Корабль стоит у причальной башни 10м в диаметр, около 100 в высоту
Есть краны, крепления, трап длиной 10 метров, 10 футов в ширину
Корабль 45 футов в ширину, 165 футов в длину
Система доступа на корабль находится в лаборатории, возможно такие же элементы есть на рулевой надстройке.
Чары привязки корабля к элементалю заключены в элементальной печати - драгоценный камень обрамленный в металическую сетку. Его можно разбить, тогда элементаль освободится. 
В каждого пленного зашит предмет, сделанный из тела паука. По команде предмет превращает пленного в драйдера. Если цель умрет, превращение состоится, но драйдер будет бракованный.
Рассеивание нужно купить
С элементалем что-то не так
На корабль заносят много бочек
В трюме корабля много людей,
8 пленников, 4 дроу, около 20 живых без сознания
Проводят ритуальное жертвоприношение
Повозками рулят низкие фигуры, бороды заплетены в косы. Символ на бочке - драконий огонь 



Превращение драйдеров делается двумя способами:  
1) Проклятие или благословение Ллос (высокоуровневое заклинание)
2) Трансмутация: берутся яйца паука, над ними проводится ритуал и затем их зашивают в испытуемого. Потом эти пауки вылупляются и начинают есть испытуемого изнутри, изменяя его под себя. Есть более быстрый вариант — когда вшивают уже вылупившегося паука/специальный магический предмет, который активируется по команде, которая активирует выброс плетения и превращает цель в драйдера. Нужно вырезать «яйца» из целей или деактивировать. 


У амулета Арахноманта 10 зарядов. Привязать может только дроу.  
Пока вы его носите, все неразумные драйдеры считают вас союзником, а разумные чтобы атаковать владельца должны пройти ХАР DC15.  
За 4 заряда можно скастовать Доминейт или Полиморф (но только на себя и только в драйдера и паука)
За 1 заряд можно скастовать Команд
За 2 заряда Саггешн
кантрип Пойзон спрей
Если кастовать на драйдеров, то они имеют помеху на все эти заклинания.

  
Что показал Мрак:
- с летающим кораблём что-то не то
- на корабль заносят бочки, не очень большие, около 40
- Мрак видит сквозь палубу и видно ярко светящуюся фигуру и множество других людей (сильно больше, чем нам говорили, что на корабле есть). яркая фигура применяет магию. и рядом с ней ещё одно существо, оно умирает и его искра распределяется на какой-то ритуал или что-то подобное. и явно туда подтаскивают ещё одну фигуру. 4 фигуры это дроу и около 20 существ без сознания. кто-то использует души людей для заклинания, это жертвоприношение, Мраку это абсолютно не нравится. 
- там, где корабль дроу, стражи нет. вся стража внизу. ещё 2 корабля, но они пустые. 
- внизу около 11 человек. в башню просто так никого не пускают. 
- внизу повозка, с которой сгружают ещё бочки, это дварфы (?), на одной из бочек символ — драконий огонь.