[[Азир]] принял форму человека. Говорит что на плане теней был не совсем он. Был в заключении и бежал. "Здесь есть еще. Паутина заплетена вокруг вас." Собирается найти ключи от Лабиринта чтобы вернуть свой народ пока не стало поздно. "Ходящий меж мирами скоро явится... В городе возможно есть осколок ключа...Сила богов для нас смертельна...Вы смертные заперли нас в Лабиринте и тем обрекли нас всех".
"На расстоянии дневного перехода есть еще такие как она"
"Здесь тюрьма одного из отродий, которое успело много съесть. Оно почти вырвалось. Предвестник Ходящего. Такой же как внизу только много сильнее. Можете только запереть тюрьму." То, что внутри Тетиса сильнее всех сопротивлялось Ходящему.
Три имени:
1. Владелец магазина с волшебными товарами из Верхнего города
2. Шлюха
3. Гривс. Приходил к владельцам магазинов и таверн

После прихода шестого начали появляться полукровки как [[Куа Лей]] их сложно обнаружить (только очень могущественная магия). В каждом полисе есть скрытые ячейки которые их ищут. 
Умный и рассудительный
Лимик - проводник. Убить до заката. 
Кое что забрал у Тиро и нужно получить это обратно. Забрал силу. Сожрал. Я должен вернутся. Они пытаются забраться на самый верх. Тиро сожрал его, 22й 
77 малахов осталось Из них 7 высших соларов. 
Он 22й
Забрать силу, ты тоже так можешь 
Тиро не во что не верит
Все остальные будут вынуждены сражаться
8 Осколков былого могущества
Один уже пробрался в Солнечный Город (Окраи)
Поглощают малахов чтобы открыть небеса
Как и остальные губители они глашатаи Странника
Они разрушат ваш мир