Затащили Хаба в катакомбы в заросший тоннелль, где живёт лихо и устроили допрос.

- "Мастер над традицией отправил меня,  у них договор."
- Перепуган до полубезумия. Упоминает пустых.
- "У традиции появился смысл, пора прекратить анархию." - Слова мастера 
- Должен был организовать хаос и убить Куалей.
- Мастер дал Хабу гвозди. Лежит 1 в сейфе у него дома на втором этаже. Ключ под половицей, 6 одну, 3 в другую, 4 обратно.
- Хаб должен быть сказать, что печать у Куалей. Дроу должны были попытаться напасть на совет. Мастер знал, что произойдет с Архонтом. "Архонт не помешает, а преторианцев отвлекут".
- [[Буревестники]]  должны были Мастеру услугу.
- (Культисты?) должны убить [[Теодор Даскснерл|Дарскнерла]] прямо перед заседанием и затем напасть на совет.
- Дроу могут заразить людей так, что они превратятся в тварей, но не надолго.
- Мастер сказал, что печать у [[Куа Лей]].

> [!info] [[Галиа Нежная]]
> 
Адельберт в форте, где держат колдунов. Если решите его оттуда достать, она поможет(дать людей, сделать так, чтобы вернули вещи и отвлечь охрану), или может сделать так, чтобы нас туда отправили. Второй сидит в тюрьме, его можно вытащить. В форте есть претореанцы. Карту можно достать. Есть человек, который согласился помочь.  Карта будет в пятницу. Второго достанет ночью с четверга на пятницу.

В Портовом районе новый схрон.  Нам сказали какой дом - нужно постучаться определённым образом.

> [!info] [[Теодор Даскснерл]]
> 
> Архонт занимался изысканиями в подземелье. То что случилось с архонтом случилось во время одного из ритуалов с участием Адельберта.
> 

Даскснерл  предлагает выступить на совете взамен на помощь в освобождении Адельберта.
[[Генерал Стиг]] арестовал его без санкции совета, если поднять этот вопрос на совете - высок шанс что Адельберта выпустят.