[[Азир]] принял форму человека. Говорит что на плане теней был не совсем он. Был в заключении и бежал. "Здесь есть еще. Паутина заплетена вокруг вас." Собирается найти ключи от Лабиринта чтобы вернуть свой народ пока не стало поздно. "Ходящий меж мирами скоро явится... В городе возможно есть осколок ключа...Сила богов для нас смертельна...Вы смертные заперли нас в Лабиринте и тем обрекли нас всех".
"На расстоянии дневного перехода есть еще такие как она"
"Здесь тюрьма одного из отродий, которое успело много съесть. Оно почти вырвалось. Предвестник Ходящего. Такой же как внизу только много сильнее. Можете только запереть тюрьму." То, что внутри Тетиса сильнее всех сопротивлялось Ходящему.
Три имени:
1. Владелец магазина с волшебными товарами из Верхнего города
2. Шлюха
3. Гривз. Приходил к владельцам магазинов и таверн

После прихода шестого начали появляться полукровки как [[Куа Лей]] их сложно обнаружить (только очень могущественная магия). В каждом полисе есть скрытые ячейки которые их ищут. 
Лимик - проводник, забрал силу [[22]]. [[NPC/Тиро|Тиро]] сожрал его, 22й должен убить Ллимика до заката. 
77 малахов осталось Из них 7 высших соларов. 
[[22|Погасший малах]] хочет убить [[Отец Иоганн Ллимик|Ллимика]] чтобы забрать его силу, Астор тоже так может. 
Тиро ни во что не верит, поэтому защищен от Ллимика.
Все остальные осколки (8) внутри Тиро будут вынуждены сражаться.
Один уже пробрался в Солнечный Город ([[Акрая]])
Лжесвященники поглощают малахов чтобы открыть небеса, как и остальные губители они - глашатаи [[7 Седьмой||Ходящего меж мирами]].
С высокой долей вероятности, [[Отец Иоганн Ллимик|Ллимик]] ждет, что к нему приведут [[Руи Стернсонг]]. По всей видимости, требуется способность мальчика открывать пространственные разрывы.