[[Зивел]] рассказывает: На корабле дроу прибыли 18 человек, 6 из которых - это экипаж. Их возглавляет матрона Ирена. Очень молодая, но ее слушаются беспрекословно. Еще кто-то из первого дома. Все оставшиеся - опытные бойцы, в городе ведут себя аккуратно.  Регулярно ходят к архивистам и представителям торговым семей, пытаются заключать контракты.

Сколопендры - местная банда, часть Традиции, изгои. 
В таверне:
Матрос Жиль 
Эйке - бывший капитан корабля, учился в Вермспайере (городе-дереве), там строят корабли,  все эльфийские у маяка причаливают, здесь только черномазых,

Группа идет в "Колонну", заведение, рекомендованное Зивелом, где не задают вопросов.
У барной стойки стоит гинеоль - фарфоровая прокаженная. Чтобы жить им нужно пить кровь.
"Я не могу там больше находиться, он сумасшедший"
"Ладно, Сеола, я подумаем что с этим можно сделать"
Мужчина тифлинг, похож на наемника и невысокая девушка-прокаженная сидят в "Колонне", кто-то из них узнает Афииру и Нимаэля. Девушка обучена слежке, вооружена.
Ворон видит как девушка переодевается в другую маску прокаженной, под маской темная эльфийка.
Руи видел Сеолу в кабинете отца. 
Ворон следит за дрофийкой до братства Ивосы

  

Инфа от Зивела в Храме: когда Дом Тумана собрался чтобы утвердить новую Третью семью, некоторые семьи хотели, чтобы печать была предъявлена. Это не обязательно. Но Первая Семья вступилась за Третью и сказала, что с Печатью всё в порядке. Печать Седьмой Семьи (Тлинн’Орза) не была передана семье Эйерхим. И они очень спокойно на это отреагировали, а точнее никак.  +  Буквально вчера в нижние уровни катакомб под Дарвосом трау (дварфы) и отступники (из шадар-каев) понесли потери, там находили паутину.  
Зивел не уверен, но кто-то из Первой Семьи присутствует в городе. А из Седьмой (Третьей) Семьи прибыло на летучем корабле 18 человек, 6 из которых это экипаж корабля. Их возглавляет Матрона Ирэя Тлинн’Орза, она очень молодая, но её слушают, как авторитета. Все оставшиеся — опытные бойцы или заклинатели. 
Спираль — что-то из времён Войны Мести (когда смертные восстали против Древних). 
Сказал не связываться со Сколопендрами, это банда-изгой Традиции. 
Посоветовал нам Колонну в качестве места, где можно поселиться.


Что показал Мрак: близ Стены в Подмостье, в каком-то полузаброшенном доме прокажённая, которая вышла с тифлингом из Колонны, надевает маску и меняет одежду. Под маской дроу. Они вместе с тифлингом идут по колонне. Нимаэль подозревает, что это может быть его старшая сестра Ирэя. 

Когда Афиира была в магазине одежды, Мрак показал белое красивое здание с ухоженным садом (кажется, это госпиталь). Висит эмблема братства милосердной Ивосы. И во дворе 6-7 женщин в белых одеяниях и одинаковых масках.