Начинаем в глубине катакомб под одним из складов Хаба. В Тишине вылетает засов на воротах ведущих к логову драйдеров. Выскакивают 6 тварей - 1 огромный мутировавший драйдер, больше животное чем разумный, двое с алебардами и в тяжелой броне, 1 хилый фазовый драйдер, 2 ничем не примечательных драйдера-статиста. В последствии к ним присоединяется 7й  - дроу-арахномант с кучей глаз. Арахномант насылает тьму, которая диспелит тишину. Прочие драйдеры держатся рядом с ним и явно стараются защищать, арахномант отдает им приказы. Завязывается бой, драйдеры дохнут, арохномант превращается в гигантского паука с мощным ядом. На шум сверху приходят люди с арбалетами, но пока остерегаются вмешиваться. Когда драйдеров остается двое, арахномант пытается сбежать, просочившись сквозь стену, но Спираль Афииры, оставшаяся в его боку, не позволяет. После смерти арахноманта с его тела снимают кинжал яда, амулет, благословленный Ллос для управления пауками, книгу в чехле из паучьей кожи (очевидно у пауков тут есть кожа), Афиира забирает тень арахноманта, Азахал жрет мозг арахноманта. Группа лезет в логово и выносит оттуда различные записи. Афиира замечает в гнезде одного из пауков клочок кожи с татуировкой ее семьи и забирает его с собой, а так же на входе в логово на полу рисует огромного ворона и подписывает на андеркомоне "привет от наследницы Третьей Семьи". Сверху спускается Хоб в силовой сфере, сопровождаемый магусом и бабой с ножами. Магус швыряется фаерболами и молниями, Азахал паучьим чутьем (сегодня тематика такая) ощущает, что член у него длинее (кастует пизже чем Азахал) и с мечом парень - не промах. Девка с ножами (не Афиира) заряжает по Азахалу 3 атаки вместо "здравствуйте". Становится понятно что пора валить. Азахал и Нимаэль под прикрытием тьмы телепортируются наверх, на крышу склада. Астор и Афиира обнявшись спрыгивают  в яму с шептунами.
Наблюдения: 
Астор порвал очередной плащ (кажется, 4й?)
Самые хилые драйдеры получаются из людей
Наемники Хаба в яму не полезут (что-то опасное, вероятно чем дальше - тем опаснее)
У Хаба есть некая бусина для защитной силовой сферы

Нимаэль и Азахал прячутся в карманное измерение с помощью магии Азахала прямо на крыше склада, чтобы переждать первый час, пока их активно ищут, а Астор и Афиира остаются в коридоре, уводящем глубже в катакомбы, в полной темноте (Астор, членодевка прекрасно всё видит), чтобы Астор перевёл дыхание и смог переместить их в местечко получше. Афиира и Нимаэль поддерживают телепатическую связь. 
