[[Руи Стернсонг]] рассказывает, [[Дарвис Ивольд]] получил от кого-то книгу с изображением Черной руки (возможно связано с [[Черная рука]])
[[Силван Даскснерл]] призывал демонов когда к городу подходил Черный вихрь.
[[Отец Иоганн Ллимик|Ллимик]] пришел с главным солнечным священником на площади и всех успокоил
В пятницу будет заседание совета на котором обе стороны будут дебатировать.
Сегодня воскресение
На складе на юге все еще кто-то есть, он не сгорел. Банды вольтов [[Хаб|Хаба]] там что-то охраняют.
На площади несколько человек посещавших собрание быколюбов. Договаривались о встрече, вели просветительские беседы. 

> [!info] Записка [[Тетис|Тетису]] 
> Приходи в [[Дарвос#Сад Вознесения|Сад Вознесения]] 
> 								Раноси ~~там всех~~

  
Вечером все рассасываются по комнатам, Тетис медитировать, Астор спать

Перед этим к нам пролезает Орвин и рассказывает инфу, параллельно с ним приходит Гриввз и рассказывает примерно то же самое: про беспорядки в городе, про Совет в пятницу и что Даскнерл и Куа Лей будут поливать там друг друга грязью.  

Азахал просит у Тетиса коробочку с крестом, чтобы проверить всё ли ок. Коробочка стала чуть тоньше, камень превращается в песок, но в запасе ещё есть 1-2 недели.  

Нимаэль просит у Азахала одолжить коробочку на ночь и обещает вернуть в целости и коробочку, и содержимое в том же количестве, в каком было.  

Афиира копается в записях деда в своей спальне, когда к ней приходит Нимаэль с идеей: с помощью креста в коробке разузнать что-то о его мече и как он работает, в итоге они, взявшись за руки, случайно призывают проекцию Иксалара Хисса, у которого Афиира замечает 7 теней (одна самого Иксалара, остальные 6 — других Небесных Странников). Иксалар говорит, что физическое воплощение клинка Нимаэля «скрыто там, куда никто не доберётся», что Она (Паучиха) возвращается и тем, кто хочет её вернуть — нужна кровь Малаха, которого убьют этим клинком, а так же разрушить все 8 Печатей Дома Тумана (Печати 2 и 4 семьи утеряны 20 лет назад, Печать 3 Семьи утеряна в ночь резни 34 дня назад).  

Афиира сообщает Нимаэлю, что тень его сестры у неё и если в её силах будет помочь вернуть её — она приложит все усилия для этого, потому что обязана его сестре своим нынешним существованием и не любит быть должной, а Агар’Ваэны всегда платят свои долги. Нимаэль и Афиира жмут друг другу руки в знак скрепления договорённости. Афиира как всегда не снимает перчаток.  

В момент появления Иксалара врывается Астор в одних трусах и с молотом наперевес, а за ним Азахал с Чёрным мечом. Все долго дискутируют на тему возвращения Ллос и грядущих больших проблем. В ходе обсуждения выясняется, что внутри Астора заточён Малах и по сути в данный момент у нас есть и меч, которым можно убить малаха, и сам малах и это всё — очень плохая комбинация, в поисках которой находятся дроу.  
Связь Афииры и Нимаэля стала сильнее.

Так же Астор рассказывает, что Отец Ллимик поехал крышей (постепенно) на том, чтобы найти и пустить кровь малаху и ещё Астор обмолвился, что у Отца Ллимика есть кинжал, очень похожий на меч Нимаэля.  

Ночью Азахал использует сообщение и получает ответ:
"Они из Нисситы. Теперь они знают где ты. Они хотят забрать твое проклятие"

На утро Афиира с Нимаэлем вытягивают из сильно переменившегося в поведении и очень нервного Азахала инфу о том, что Азахала ищет какой-то эльфийский орден, чтобы не то убить, не то пустить его на опыты. Их категорически не устраивает то, как он стал прокажённым и что он вообще им является. У них маячок на Азахала, поэтому, как минимум самому Азахалу хорошо бы переехать в другую локацию, в идеале защищённую от школы поиска и/или прорицания — Подмостье как потенциальный вариант