Вечный свет в крестах удерживает врата, маленькую щелочку в них. Чем больше разрушают печати, тем больше нужно силы чтобы удерживать врата закрытыми. ( Но вы это не знаете, азазаз )

У Хаба есть некий член совета, который прикрывает его дела в верхнем городе. 


Нимаэль с Афиирой отправляют на первый этаж, где с тифлингом сидит женщина, изображающая прокажённую, бутылку вина с запиской "Ты меня явно узнала, у моего спутника лиловые глаза, мы бы хотели поговорить на едине, поднимайся на наш этаж для беседы", после чего в ответ получили записку "Понятия не имею кто вы такие и почему выдаёте себя за кого-то из Агар'Ваэн, если вы хотите пообщаться — приходите до полуночи в Обитель Ивоссы"
Взяв с собой Азахала и оставив спящим Тетису и Астору записку "мы ушли в Обитель Ивоссы", сладкая парочка отправляется на рандеву.
Там их ждёт радушный приём в виде запечатывания в силовую стену и долгие выебоны [[Луа Ану]] и [[Арон]] в ходе которых Афиира с Нимаэлем получают по ебалу, Афиира показывает свою фамильную татуировку на всё тело и говорит, что её настоящее имя Аннаэль Агар'Ваэн и она первая дочь и наследница Третьей Семьи, Нимаэль снимает капюшон, показывает глаза и говорит, что его имя Ворн Тлинн'Орза, Луа орёт на них, что они мертвы и такого не может быть и вообще истерика на производстве ведь [[Мара Серый Туман]] принесла Матриарху Тлинн'Орза Искры Нимаэля, его сестры и Афииры и после такого не выживают, а потом Нимаэль даёт Луа посмотреть камень памяти с его воспоминанием о том, как их убили и как они смогли "выжить", Луа смотрит и ёбается без сознания, Анор в ярости ебошит всех вокруг, Азахал делает вещи (как обычно засосы все енти вот) после которых Анор обтекает на полу и охуевает от Азахала. Афиира разрывает силовую стену Спиралью, Спираль требует жатвы и хочет сожрать Анора, Афиира снова срётся со Спиралью и убирает её в ножны, Нимаэль приводит в чувство Луа, та начинает рыдать и вешаться ему на шею, мол ой это ты, ты жив, я знала-верила-надеялась, Анор с Афиирой жмут руки и Анор говорит, что уважает тех, кто умеет мстить (ауф). Афиира благодарит Азахала за помощь, тот удивляется разительным переменам в её поведении и спрашивает, всё ли с ней окей.
Дальше беседа Нимаэля с Луа о всех прелестях бытия дроу в верхних семьях Дома Тумана и о планах Тлинн'Орза (7я семья), их союзе с семьями Ану (1я), Ки'лар (5я, помогали 7й по факту) и Ар'ризу (6я, приходили к 7й с предложением свергнуть 3ю). 
Луа говорит, что вроде как все ближайшие кровные родственники Афииры ещё не мутированы и лежат в коконах в стазисе и есть шанс им помочь, но они на летучем корабле и сестра Нимаэля, которая жрица, [[Ирэи ТлинОрзза]] с корабля ни-ку-да не уходит. Надо думать, как её оттуда вызволить. Остальных всех тоже нужно вытягивать по одному и вырезать. 

Нимаэль, Афиира и Азахал возвращаются в Колонну, записки на столе нет, но все спят (вроде как)

Утром Афииру будит недовольный взъерошенный и измазанный золотой краской Мрак, Афиира сразу палит Астора за этим занятием. Руи и Нимаэль заботливо очищают Мрака от шуток первоклассника, Астор вспоминает, что больше 10 часов в его переносной дыре лежит труп охранника драйдеров, достаёт его оттуда вместе с дерьмом (буквально), приговаривая, что "дануне, он точно живой", труп не живой, но Тетис допрашивает его, тот что-то рассказывает, а потом в него вселяется какая-то тётя (или дядя) хтоня и Тетис быстренько упокаивает его обратно. 

Занавес (никто не купил Афиире булочку)

Булок не было.

Занавес

