#### **Иксалар Хисс (Хисс - Туман). 
Дроу - паладин ордена Серповидной Луны.**  
Негласный предводитель Странников. 

#### **Джигме Зажженный Заново.** 
Человек - ведьмокровка. 
Бывший, в прошлом,  отчаянным наемником, Джигме пережил потерю всего своего рода, что сломало его. Чтобы отомстить, он заключил договор с демонической сущностью. которую называют Советник. В своем желании мести, он присоединился к Странникам. Джигме отличался циничностью. переходящей в жестокость. Когда Странники столкнулись с Изилитским Ковеном *(Организация, возглавляемая могущественными Каргами, которая и виновна в смерти всего рода Джигме)* - ведьмокровка призвал Странника и воплотился в демоническое существо, пожертвовав собой, и сразился с Каргами, спася Странников от неминуемой Гибели. 
Странники считали Джигме погибшим, но после нашли его в темницах ордена Окровавленной Плащаницы *(организация Прокаженных, которая не гнушалась любых методов в борьбе со "Злом". Ныне не существует)*. Джигме "погасили", уничтожив его искру. Он почти ничего не помнил и плохо осознавал реальность. 
Странники вытащили его из заключения, обличив орден и столкнув "Плащаницу" со Светорыцарями.  После этого Зажженному загадочным образом удалось возжечь Искру и обрести невероятные способности.

#### **Нора Бессмертная. Прокаженная.**       
...

##### **Ксорг Текучий клинок. Гругаш (Дикий Эльф) воитель.**
Ксорг покинул племя, чтобы стать самым известным и сильным войном в мире (Его избранница поставила ему такое условие во время сватовства). Он долгое время пытался попасть в ученики к различным мастерам боевых искусств, но его нрав и образ мышления каждый раз мешали ему. В итоге он стал конфликтным и вспыльчивым бродягой, выживающим в жестоком мире Империи чудом. В одном из Укрывищ (Безопасных стоянок вдоль трактов, где путники укрываются во время Напастей)  Ксорг вызвал на бой Джигме. Джигме без проблем одолел выскочку, но пощадил и взял в ученики. В ходе их путешествия (особенно после Смерти Джигме) Ксорг сильно изменился. Легенды гласят, что однажды он обрел знание о великом искусстве древности - мастерстве Текучего Клинка, которое по легендам было создано в Эпоху Древних. В ходе долгих поисков, Ксоргу удалось найти секреты этого искусства, и он действительно стал великим воином, который, по легендам, победил Морати и сражался на равных с Маив (непревзойденной в веках воительницей). 

##### Сора Пылающая. Орка паладин Пламени Феникса.
...

##### **Хаббл Полбашни. Фоа (Изменчивый с кровью Фэй-ри) - Следопыт.** 
Хаббл вырос в бродячем цирке и с юности отличался огромной силой. Его необычная даже для Шифтеров внешность делала его значительным цирковым экспонатом. Однако в ходе событий, предшествующих появлению Шестого, цирк был уничтожен сектантами, а Хаббл убежал в густые леса Перешейка, где встретился с бандой разбойников, с которыми провел несколько лет, пока не произошло событие, вынудившее его восстать против своих подельников и отправиться бродяжничать по дорогам Поднебесной, где он и познакомился со Странниками. 

Седьмым, по легендам, был сам Странник - один из двенадцати Созвездий. 