Губители - шесть загадочных сущностей, которые явились в Ар-Саол, окончив золотой век Империи, и на протяжении тысячи лет самым разрушительным образом влияли на мир, будто нацелившись на уничтожение смертных и всего что они создали. 

Гипотез об их происхождении массы: основная - это сущности извне, которые желают его разрушить или переделать. Падение Древних привело к тому, что Паутина перестала удерживать небо и они смогли  проникнуть внутрь. Однако некоторые вещи в этом не сходятся. Об этом ниже. 

#### Эпоха Губителей

*Все, что написано здесь, как и в других - местах - всего лишь легенды, которые могут быть неполными и неточными.* 

Первый Губитель - **Мать Монстров** появилась примерно через триста лет после завершения Войны Гнева, в год 330 со времен Основания Поднебесной. Это зафиксировано в Летописях Империи.  Губитель 200 лет бушевала по всему Творению, появляясь и пропадая. "Небесное воинство" и силы смертных пытались сражаться с ней, но все что они могли - лишь бороться с ее порождениями. Боги же пытались сохранить жизни смертных и помогали в войне, но не вступали в битву.  

Только когда через 200 лет явился **Черный Вихрь**, боги сошли со своих тронов и вышли на бой. В сражении с Атери и Боко погибла Мудрейшая, а Охотник был ранен и потерял силы. Губители были ослаблены и отступили, но не были побеждены. Еще через 200 лет после Вихря явилась **Хаддат**. Громовержец и Пламенная со своими войнами вышли на битву с ней. И им удалось то, чего до этого не удавалось богам - они победили. Воителю (Громовержцу) удалось ценой своего воплощения связать ослабленную Штормовую Змею нитями Плетения и вышвырнуть за небесный свод. Так боги поняли как победить Губителей, но цена была очень высока. Сложно сказать, о чем думали Боги - об этом ведутся теософские споры до сих пор, но следующий Губитель - Боко - был изгнан только через долгие полвека. Жнец пожертвовал своей силой, чтобы изгнать своего злейшего врага. Почти одновременно с этим раненый Охотник нашел в себе силы и с помощью других богов изгнать Атери, отомстив за свою возлюбленную. 

Трое были изгнаны, но их явление изменило само Плетение и их Проклятия остались в Творении, хоть и сильно ослабли. Наступило затишье. Люди начали надеяться, что все закончилось, но тут пришел Кровавый Мор. Он нарастал очень медленно и поначалу было непонятно что происходит. Воплощение Губителя не появлялось, как происходило до этого.  Только когда взошла кровавая луна - стало понятно, что Губитель явился. 

Еще долгое время воплощение не появлялось, поэтому возможности сразиться с Губителем не было. Только когда Мор выкосил Полис никсов ...., из невероятного количества пролитой крови сформировались несколько жутких тел **Алота.** Тогда Боги вступили с ним в бой, а Прекраснейшая, пожертвовала собой, чтобы отомстить за свой народ.

После победы над Алотом, Мор остался, но стало понятно как с ним бороться. Смертные опять получили период относительного затишья, но вскоре, из глубоких пещер поднялась Мгла, в которой скрывались невиданные и невообразимые доселе ужасы. Как и  Алот, Ис`сах`хар долгое время не появлялся. Однако, если телом Алота была кровь, то **Ис`са`хар** был самой Мглой. Он был ключом от врат и самими вратами, через которые в Творение проникли ужасы Дальнего Царства. У него не было и не могло быть тела, не было того центра, который можно было бы связать силой богов. Тогда  Кователь создал для Губителя тело, а Пересмешнику удалось заманить его туда. Оба эти бога пожертвовали собой, чтобы победить **Ис`са`хара.**

Затишье после изгнания пятого Губителя продолжалось долго. Но это было затишье перед бурей.  Явился **Шестой**. Его воплощение парило высоко в небесах и было видимо из любой точки мира, но боги не могли ничего сделать. Их силы как будто пропали. Плетение не подчинялось их воле, как не подчинялось другим попыткам использовать его нити. Магия искажалась и не подчинялась тем законам, что были раньше. По всему Творению законы мироздания колебались как безумный маятник. реки текли вспять, дождь шел наверх а пространство сжималось и растягивалось как кузнечные меха. Целые области мира исчезали и появлялись в других местах. Силы Шестого подняли на поверхность осколки бывшей империи Гигантов и вернули из небытия другие руины Древних. Губитель забросил один из великих городов со всеми его жителями в Подземье, а  другой поднял в небеса. Владеющие силами были изменены этими силами. Выжившие младшие боги и могущественные маги навсегда потеряли свой изначальный облик и разумы их исказились. 

Никто не знал, как бороться с Шестым. Двое богов - Пламенная и Вулкан пытались справиться с Губителем, но он сбросил оковы, и их жертва пропала зря. Остался лишь Странник, который никогда не был сильным, не покровительствовал войнам или волшебникам. Он даже не имел своего города, постоянно странствуя по Творению. Но в нем было одно - он знал людей как никто другой из богов. И он верил в них, как бы это странно не  звучало для богов. Странник нашел смертных героев, которые пытались найти способ остановить Шестого и помог им.  Этих героев впоследствии назвали "Небесными Странниками". Неизвестно как именно им удалось найти способ на миг остановить силу Шестого. И в этот миг герои воззвали к Близнецам, как это сделали смертные в Войну Гнева и Близнецы ответили, обрушив свою силу на Шестого и стерев его из Творения.

Так закончилась Эпоха Губителей 

### Слово Неведомого и Скрижаль Рока.

Неведомый известен тем, что никогда не отвечает на молитвы и не посылает предсказаний, хотя по преданиям ,именно он держит в руках Нити Судьбы и знает все, что происходило и что произойдет.  Но несколько раз за всю историю, Неведомый отвечал тем, кто спрашивал его.  Все эти случаи происходили в Золотой Век, когда боги были ближе к людям чем когда либо. Все случаи, кроме одного. 

После того как "Небесные Странники" помогли изгнать Шестого,  Неведомый согласился ответить на один  их вопрос.  Легенды гласят, что вопрос был: "Явятся ли Губители в Творение снова?" и ответ "Нет". Этот ответ был записан множеством и множеством летописей и много и много раз цитировался и цитируется по всему миру, вселяя надежду во всех его обитателей. Слово Неведомого не подлежит сомнению, потому что он никогда не ошибался. 

Много лет после Дня Рассвета мудрецы Творения искали ответ на то, что будет дальше. Даже после того, как Слово было сказано, изыскания о том что произошло и произойдет продолжались и продолжаются по сей день. Так было выявлено, что Проклятия слабеют, а тех признков, что предвещали приход Губителей (как считается) - нет. Все это привело к общему мнению, что Губители ушли навсегда. Это дает надежду всем живущим в этом мире. Ведь даже с множеством опасностей, которыми этот мир наполнен, можно научиться жить.

Однако после Шестого осталось еще кое-что. Его проклятие вытащило на поверхность многое, что исчезло во время Войны Гнева. Так древние артефакты гигантов и даже их опустевшие города вновь появились в Творении.  Множество исследователей и искателей сокровищ отправились туда. Было много находок, о которых рассказано в других местах, но главное - они нашли множество одинаковых скрижалей - ритуальных камней Древних, на которых те оставляли записи о самых важных событиях и, что самое важное, на камнях было высечено множество Пророчеств, которыми Древние были одержимы.   
И почти в каждом важном месте находили одинаковую скрижаль, что сильно выделялась меж остальных. Ее удалось расшифровать и расшифрованное повергло многих в ужас.  
В скрижали было написано, о том, что Древние нарушили, дарованные им Традиции и поэтому будут стерты из Творения. После этого говорилось, что явятся Семеро и перечислялись первые пять Губителей с теми именами, что они носят сейчас. Перечислялись и бедствия которые они принесут и что они будут заключены на небе, среди звезд. В конце говорилось, что Седьмой призовет Ходящего Меж Мирами, который разорвет паутину и положит всему конец.

Информация из Скрижали быстро распространилась, ее назвали Скрижаль Рока. Это породило невероятный всплеск апокалиптических настроений, которые посеяли невероятное сомнение и породили несколько культов. Двуединая Церковь и многие другие отрицают Скрижаль Рока, потому что информация там была неполной, да и язык гигантов невероятно  сложен и многозначен и может быть истолкован разными способами. 

Сомнения все равно одолевают любого, кто об этом знает, и множество людей живут в ожидании того, что будет завтра. 

### Явления Губителей

Природа Губителей и то как боги боролись с ними - остается тайной. Если кто-то и посвящен в нее - это тоже является тайной. Однако некоторые сведения все же доступны из легенд о тех временах.

Неизвестно, обладали ли Губители сознанием - в легендах говорится о том, что они обращались к смертным, но те сходили с ума не в силах вынести контакта с таким сознанием.  Губители определенно могли выжидать или каким-то образом планировать то, что они делают, но все что они делали было направлено только на то, чтобы изменить все вокруг и уничтожить смертных.  

Своим присутствием Губители искажали Плетение, разрывая и запутывая  его. Именно поэтому они были неуязвимы для большинства сил Творения и могли создавать и призывать чудовищ, нарушая Великое Равновесие. Шестой же как будто бы имел власть над всей Паутиной, изменяя саму ее структуру. 

Тем не менее, Губителей удалось лишить сил и выбросить за пределы Творения - туда,  где в узлах Плетения заключены звезды и даже дальше - туда где таятся неизвестные и невообразимые силы. Непонятно почему Губителей не удалось уничтожить и изгнать полностью, как других пришельцев из иных миров. которые посещали Творение. 

### Проклятия и потомство

Каждый из Губителей принес с собой явление, что называют Проклятием. У каждого Губителя это было что-то особенное, имеющее разную природу. Пусть сущности Губителей были изгнаны, часть их силы осталась в небесной паутине, среди звезд и оттуда по прежнему поддерживает Проклятия. Эти остатки называют Губительными или Мертвыми Звездами. Они движутся по небу, подобно Солнцу и Луне. По их движению, звездочеты предсказывают, где может проснуться Проклятие, а людская молва говорит, что в этих местах Мертвые звезды сияют ярче и встают в зенит. 

Проклятия до сих пор проявляются на определенных территориях. Предсказания звездочетов неточны, но даже в случае, когда точно известно место и время Напасти (так обыватели называют любое проклятие) не всегда у держащих власть есть возможность даже предупредить тех, на кого эта Напасть обрушится.

Проклятие каждого из Губителей явилось причиной появления определенного вида существ, искажая тех, кто уже существовал в Творении. Эти существа  появляются до сих пор, вместе с проклятиями, а некоторые существуют с давних времен.   

Проклятия слабеют, и некоторые из Потомства Губителей больше не стремятся всем своим существованием уничтожить смертных.