
Отражение Реального Мира. Место, где Паутина "расплетается". План Теней имеет множество своих же отражений (как в зеркальном лабиринте), в которых проявляются отголоски того, что могло случиться.  
План Теней имеет слои, наслаивающиеся друг от друга. Чем глубже слой, тем меньше реальности отражается в нем и тем больше проявляется странная природа самого плана Теней. Глубокие слои плана теней сформированы из отражений кусков реальности, воплощенных воспоминаний людей и прочего странного и пугающего. никто и ничто не может рассказать, что таится на последнем слое. План теней близок к Царству Мертвых, через него проходит Дорога Душ. Поэтому План Теней вытягивает жизненную силу и воспоминания. Чем глубже слой, тем сильнее это воздействие.   
План теней связан с отражениями. Любое зеркало - это врата в план теней. 

Посетившие план теней, почувствуют как их чувства слабеют. Звуки как будто приглушаются, запахи слабеют, а цвета теряют краски. Более того, эмоции "гостей" начинают слабеть, а яркие воспоминания - подергиваться  пеленой. Чем дольше путешественники пробудут в Плане Теней, тем сильнее этот эффект, тем больше их одолевают апатия и безразличие ко всему происходящему. 

Нативные обитатели плана теней - крайне странные существа. Многие из них - искаженные и обезличенные отражения реальных существ. Для обитателей плана теней очень важны воспоминания, и они могут взамен наделить силами или рассказать ведомые лишь им одним тайны. Такие воспоминания исчезают из памяти навсегда. Зачастую такие существа вместе с воспоминанием забирают жизненную силу. 

В страшных сказках рассказывают, про то, что в глубине земель теней скрываются Отражения - копии тех, кто когда-то посмотрел в проклятое зеркало. Чем дольше такой человек смотрит в зеркала - тем больше отражение копирует его. После какого-то момента Отражение стремится выбраться из зеркала и занять место несчастного. 

В Плане Теней обитает множество могущественных существ, попавших туда самыми разными способами. Самая известная из них - [[Королева Воронов]] 