## 

Серые Равнины. Серый Предел. Мир Мертвых.

Бескрайняя пустошь усыпанная серым пеплом под бескрайним серым небом - так описывается мир мертвых в легендах. Это мрачное и унылое место, где томятся попавшие туда души., медленно теряющие самих себя. Чувства, воспоминания, черты личности - все это опадает пеплом на землю,  пока Искра томящаяся в каждой из душ не вырывается и не взмывает в небо стремительным росчерком, на мгновение озаряющим безжизненные просторы. Остатки души осыпаются пеплом, но если  воспоминания были сильны - душа остается неприкаянной и вечно блуждает под серым небом. 

Через Серые равнины протекает река Стикс. Выпившая из нее душа, мгновенно рассыпается и ее искра освобождается. Однако мало кто из попавших сюда решается выпить из этой реки.

В Серых пределах есть и особые места, их называют Царства. Близ Пепельной горы обитают души орков, которые отличаются от обычных обитателей. Они посвящают себя охоте на таинственных чудовищ, что пожирают Искры.  
Посреди Пустошей стоит Сад Смерти - бывшее обиталище Жнеца. Посреди Сада возвышается Мрачный Замок, где стоит трон, на котором восседал бог. Ворота замка закрыты, но говорят что за его черными стенами кто-то поселился в последнее время, если время и течет в этом мире застывшей вечности.

Живым не попасть в Мир мертвых, а мертвым не покинуть его. Но легенды всегда рассказывают об исключении из правил, и в них часто упоминаются те, кому удалось спуститься в Серые Пределы и вернуться обратно. Одними из них были Небесные Скитальцы, которые спустились туда за своим погибшим товарищем и вернули его. Другая легенда рассказывает о барде, что спустился туда за своей возлюбленной. Его искусство растрогало Жнеца и он отпустил влюбленных. Однако девушка провела в царстве мертвых три дня и забыла того, кто отважился пойти за ней в мир мертвых. 

Дорога Душ - особое место. дорога посреди пустоты и обломков отражение реальности, по которой умершие следуют в Серые Пределы. Она начинается где то в Эфирном плане и проходит через все слои Плана Теней, кроме последнего.  Когда Жнец правил Пределом, дорога шла до ворот его замка, где он взвешивал сердца и выносил суждение. Черный Вихрь разрушил дорогу, создав бездонную пропасть, которую никто не мог пересечь. В легендах Орков упоминается, что на дне этой пропасти - самое страшное на свете чудовище без имени, что пожирает всех до кого дотянется. 

Тонкий Мост - Когдак Черный вихрь был повержен, его сила перестала действовать и Страннику удалось перекинуть через пропасть хрупкий веревочный мост. Именно этот мост и отделяет Дорогу Душ, с которой еще можно вернуть мертвого, от Пределов, откуда возврата нет.  Путь от начала Дороги Душ до Моста занимает три дня по прямой.     

Проводники - особые существа, которые должны сопровождать мертвых по дороге до Тонкого Моста. Явление Черного Вихря погубило большую часть Проводников. Их количество медленно увеличивается, но их все равно не хватает. Кроме того, никто не ведает откуда берутся новые.