
## 

Эфирный план

Эфирный план пронизывает и соединяет все остальные. Эфирный план - место Сил, пронизанный Паутиной, что становится почти материальной на его нижних слоях, куда невозможно добраться. 

Эфирный план условно делится на Границу, Пограничье и Глубокий Эфир. Находясь на границе или в пограничном эфире, путешественник все еще может видеть соседний план, но не очень далеко и смутно, в то время как находящиеся в другом плане не могут его видеть, если только он не подойдет к Границе, где, кстати будет уязвим для магии и магического оружия. 

В эфирном плане нет гравитации и объекты из другого плана кажутся зыбкими и полупрозрачными. Тем не менее, живые объекты имеют некую ауру, которая не позволяет перемещаться через них, или перемещать через них эфирные предметы, находясь на Границе.  В пограничье же взаимодействие с материальным миром разорвано. Некоторые материалы: свинец, золото, а так же специальные алхимические смеси, имеют похожую ауру. 

Путешествие в эфирном плане осуществляется силой воли. Однако на границе вертикальное перемещение затруднено.  

Глубокий Эфир - особое место. Когда вы проходите через Занавес в Глубокий Эфир, время замедляется в десять раз по сравнению с тем, как оно течет в реальности и в Пограничье. Метаболические и другие естественные процессы также замедляются. 

Глубокий Эфир наполнен огромными сгустками протоматерии (представьте себе космическую лавовую лампу), которые могут содержать в себе демипространства. С помощью магии можно управлять и использовать такие пространства, или даже создать собственную демиреальность со своими законами.