Изначальный план - тоже отражение реального мира. Это место, где рождается Паутина. Место, где жизнь бьет ключом и правит упорядоченный хаос, свойственный ничем не сдерживаемой жизненной силе.  Это место неконтролируемой магии и несдерживаемых эмоций. 

География Изначального похожа на реальность, хотя и не полностью идентична, природный ландшафт Страны Фей заметно драматичнее и красивее, с горами, более острыми и резкими, реками, текущими быстрее и цветами, запах которых дурманит, и погодой меняющейся из крайности в крайность.  
Расстояния в Изначальном, не всегда имеют смысл, как и время. Два ориентира могут находиться на том же расстоянии как в реальности, при движении в одном направлении, они могут быть необъяснимо дальше или ближе на обратном пути

Течение времени тоже нарушено. За день проведенный в Изначальном, в реальности может пройти гораздо больше или гораздо меньше времени. Более того, уход из Страны Фей может иметь ужасные последствия. Упущенное время может внезапно «настигнуть», вызывав приступы истощения или голода, или даже мгновенно убивая смертного, если срок его жизни вышел.  
У смертных, не имеющих фейской крови, воспоминания о времени, проведенном в Стране Фей, становятся туманными, если не исчезают полностью.

Все эти эффекты усиливаются по приближению к центру Изначального - Вересковому Сердцу. Хаотичность все усиливается, реальность рвется и перекрасивается и только фейская кровь может ориентироваться в этом. Хотя сильные Искры могут своим желанием и волей "стабилизировать" реальность  

Обитатели Изначального самые разные, но те из них, кто обладает похожим на человеческий разумом, называют Фэй`ри. И хоть в сказках создания Изначального - домовые или безобидные шкодники - на деле это опасные и непредсказуемые существа, любящие ставить людей в сложные и опасные ситуации. Наполненные силой Вереского Сердца, Фэй`ри хаотичны. Их настроение может смениться от веселья к разрушительному гневу. Главное - что Фэй`ри не считают смертных ровней себе, а скорее предметом для своего развлечения. 

Фэй`ри, которые долго пробыли в реальности, "успокаиваются". Паутина опутывает их сильнее, успокаивая. Они становятся ближе к людям. Самые сильные из них не могут пребывать в Творении долго и очень часто привязываются к каким-то местам, становясь Духами.

Считалось, что барьер между Изначальным и Творением слабее всего в  19-й День Костра. Этот день часто отмечается как День Фэйри во многих местах Поднебесной. 

Наиболее распространенным средством перемещения в Изначальное или из нее - перекресток фэйри. Но чтобы пройти через него, нужно знать способ.