Организация, основанная Дроу, выходцами из Подземья после изгнания Шестого. 

Дом Тумана - номинально Высокий дом Поднебесной, который изначально включал в себя только темных эльфов. 
После Прихода [[6 Далёкий. Дальний.|Дальнего]] и, особенно, после исчезновения Паучихи, множество Дроу было вынуждено покинуть Подземье, которое было наполнено порождениями Губителей в огромном количестве. Вышедшие дроу столкнулись с солнцем и другими народами и были вынуждены адаптироваться.

Когда Дроу покинули Подземье - жители поверхности, по понятным причинам, не были этому рады. Более того, дроу грозил самый настоящий геноцид. 
Спас свой народ [[Небесные Странники (Семеро Вознесшихся)| Иксалар Хисс]] - один из легендарных героев, член и номинальный предводитель Небесных Странников. 

Он заставил иерархов Дроу принести нерушимую клятву. По его второму имени (Хисс - значит Туман) клятву назвали Туманной. Дом Тумана - отсюда же. (сама Клятва ниже)
После принесения клятвы Император самолично признал Дроу и наделил их статусом Высокого Дома. Иксалар лично отправился к Императору за этим. 
Главы семей и их родственники получили статус имперской Аристократии и вошли в новый Высокий Дом - дом Тумана. (Это номинальный статус). 

Однако вскоре Искалар "вознесся" и покинул Творение, а дом Тумана быстро вернулся к образу жизни Дроу Подземья. Многие порядки, которыми славился подземный народ изменились, но многие остались. Так, прямое поклонение Паучьей Королеве не практикуется,  но многие семьи Дроу придерживаются старых традиций. Но, так или иначе, даже эти традиции адаптированные.

Основным прибежищем Дома Тумана, стали Полисы. Постоянная борьба за власть и методы, которыми эта борьба осуществлялась, как будто были полностью переняты из жестокого Подземья. Умелые в играх плаща и кинжала Дроу органично встроились в общество и даже попытались захватить власть в одном из Полисов, но столкнулись с противодействием Церкви Близнецов и их Светорыцарями. 

После этого фиаско, новые главы Дома Тумана открестились от прямого захвата власти и ушли на "теневую сторону" жизни полисов. Так Дом превратился в могущественную и жестокую криминальную организацию.

Постепенно, доминация одной расы в Доме прекратилась. Большая часть из десяти самых сильных семей - все еще темные эльфы, но в дом просочилась и другая кровь. Появились и семьи, в которых не было ни единого Дроу, и даже такие, которые полностью состояли из людей или других рас. Отношение к ним разное. 

Дом Тумана занимается всеми видами незаконной деятельности, но основой были и остаются шпионаж, похищения, шантаж и наемные убийства. Магия пронизывает все активности этого дома - семьи в которых нет волшебников или колдунов просто не выживают или болтаются в самом низу иерархии. 

#### Туманная Клятва
- **Быть покорными слову Императора**. 
Буквально это значит следующее - когда смертным будет угрожать внешняя опасность - гости из других реальностей или наследие Губителей - Дом Тумана должен принять полное участие всеми силами и ресурсами, чтобы бороться с этими проявлениями (это локальное явление, как правило). Кроме того это касается имперских Эдиктов - но это крайне редкое явление. 

- **Не злоумышлять против церкви Близнецов.**
Означает то, что написано. Дом Тумана никогда не вмешивается в дела церкви и, вообще, держится от церковников подальше.

- **Не брать рабов из народов под Солнцем.**
Означает то что написано. Дроу славились угоном других народов в рабство. Теперь это было запрещено. Тем не менее темные эльфы нашли лазейку и обращают в рабство своих же соплеменников. Кроме того, Дом Тумана содержит множество треллов.

- **Не почитать Паучью королеву и не приносить ей даров.** 
Это было самым жестким пунктом клятвы, однако для Иксалара, как и для всех жителей поверхности, поклонение Ллосс являлось воплощенным злом. Священные ритуалы Паучьей Королевы всегда были связаны с жертвоприношениями и темной магией. 
Дроу Дома Тумана не поклоняются Ллосс открыто, однако внутри домов существуют скрытые культы, по прежнему почитающие Паучью королеву. Быть может, то, что она отсутствует и не отвечает, и спасает поклоняющихся ей от нарушения Клятвы. Быть может, что прямых почитателей Ллосс все таки мало. 
Тем не менее, Дом Тумана сохранил множество жестоких традиций и обычаев. За их соблюдением следят Паучьи Жрицы - те же жрицы Ллосс, но без Паучихи. Более того, если чужаки уличат кого-то из Дома в поклонении Ллосс - Дом должен самостоятельно разобраться с этими сородичами. 
##### Нарушение Клятвы
Клятва была принесена именем Лунной Девы и Императора, поэтому, в случае ее нарушения (глобального нарушения) - об этом узнают служители Лунной Девы, а император волен наказать клятвопреступников. 
Известно два случая массового наказания Семей Дома Тумана. Один раз в этом приняли участие Светорыцари. 
Малые нарушения клятвы (одиночками или малыми культами) не вызывают возмущений в плетении и поэтому не являются в видениях служителям Лунной Девы.
##### Печати семей
Туманная Клятва была запечатана девятью печатями. Восемь были у семей Дома Тумана - по одной у каждой, а девятая досталась Иксалару. Куда паладин дел свою - неизвестно, однако Печати Дома Тумана - важная вещь, которая является символом власти одной из 8-ми первых семей. Рассказывают, что они неуничтожимы и заключают в себе могущественную магию, которая и удерживает клятву. 
Две Печати (второй и четвертой семей) были утеряны, но они все еще существуют где-то (технически они неуничтожимы), а вместо них сделали дубликаты. 
## Традиции Дома:
1. Слабые недостойны править.
2. Сумевший победить сильного - занимает его место.
3. Стерпевший оскорбление - слаб. Отомстивший - силен.
4. Месть - это блюдо, которое подают холодным.
5. Мертвые не болтают и не мстят.
6. В делах Дома все средства хороши.
7. Существует одна клятва - клятва верности Дому и Семье.
8. Предавший Семью - недостоин быть членом Дома и его существование должно быть прекращено. 
9. Применение грубой силы в лоб - это некрасиво. Увлекающиеся ее применением рано или поздно проигрывают.

### Семьи Дома Тумана
Сколько семей насчитывает Дом — точно неизвестно. (Около 20-ти)
Все точно знают и постоянно говорят про первые 8. Первые три семьи правят домом, принимая глобальные стратегические решения, однако в целом Дом не подразумевает жесткого подчинения одной семьи другой. 
Семья, которая желает "повышения", должна устранить семью выше и **забрать ее Печать**, тогда она занимает ее место и все ресурсы переходят к победителям. Это воспринимается нормально. Главное, чтобы новое "начальство" сумело удержать власть. 
При этом прямое вооруженное столкновение внутри Дома осуждается. Решившаяся на такое семья может быть наказана силами всего Дома. Такое конечно случается, но обычно Семьи продвигаются вверх по иерархии используя более скрытые методы — тайные операции и интриги. 
##### **Первая Семья дома - Ану.** 
Большая часть семьи - Дроу. Правят очень давно. (100 лет) Отразили множество попыток их свергнуть, но в последнее время понемногу сдают позиции и активно ищут союзников и ресурсы. По слухам, якшаются с демонами. Основная резиденция скрыта. Представительства находятся во многих Полисах. 
##### **Вторая Семья дома - Аллеанрет.** 
В последнее время дышит в пятки Первой семье. По слухам подставила предыдущую вторую семью Ки'лар так, что ту уничтожили Светорыцари. Добила оставшихся. По слухам пользуется поддержкой Империи, которая недовольна самим существованием Дома. 
Сменила резиденцию с полиса Дарвос на полис Нис-Сита. 
##### **Третья Семья дома - Агар'Ваэн.** 
Семья в которой издавна было множество Шадар-Кай, покинувших дом Ворона очень давно. Агар'Ваэн поклонялись Маске - богу-изгнаннику и покровителю тайн и загадок. Основная резиденция - в провинции Алия, близ города [[Шилат|Шилат]]. 
*В событиях кампании Septima Третья Семья была полностью уничтожена Седьмой Семьей.*
##### **Четвертая Семья Дома - Рад'дир.** 
Пробившаяся с самых низов семья, представляющая собой смешение народов. Двадцать лет назад предыдущая четвертая семья исчезла в одну ночь. Рад'дир не скрывают своих амбиций, поэтому первые три семьи регулярно гадят их делам. По слухам, имеют покровительство какого-то могущественного духа. Основная Резиденция - в регионе Акрая, на Драконьем берегу. 
##### **Пятая Семья Дома - Ки’Лар.** 
Когда-то давно была второй и строго придерживалась старых традиций. По легендам нарушила Клятвы и была уничтожена Светорыцарями. Ее место заняла семья Аллеанрет, которая разыскала и добила выживших. Но около 10 лет назад появились несколько эльфов, которые заявили, что были членами этой семьи еще до того, как дроу поднялись на поверхность. 
Вернувшиеся обладали странными силами. Малым числом и в открытую они уничтожили тогдашнюю **Пятую Семью (Оссерин)**, забрали все ресурсы и объявили себя ее наследниками. Это был один из немногих случаев, когда вышестоящие дома закрыли глаза на такое открытое проявление силы. 
С тех пор Пятая семья не делала ни одной попытки забраться выше, их как будто устраивает такое положение в иерархии. Пятая семья занимается исключительно двумя вещами: торговлей информацией и добычей различных предметов. 
Резиденция Ки'лар в бытность второй семьей располагалась в полисе Дарвос.  Теперь 

##### **Шестая Семья Дома - Ар'ризу.** 
В основном Дроу, но, как и в Агар'Ваэн, в семье присутствуют Шадар Кай. При этом Шестая Семья - прибежище Шадар-Кай, что отвергли Королеву Воронов. Семья известна своими танцорами теней и тем, что всегда выполняет договоры. Активно практикуют теневую магию. Поклоняются Шеларди - богине теней и ущербной луны. Сейчас в семье не только Дроу, но и много людей и эльфов. Официальная Резиденция на острове Индиго, считающимся многими проклятым. 

##### **Седьмая Семья дома** - Тлин'орзза. 
Чистокровные Дроу, фанатично придерживающиеся старых традиций и служения Паучихе. Поддерживают связи с дроу, оставшимися в Подземье. Резиденция Семьи скрыта в неспокойном Подземье под городом  [[Эден|Эден]] 
*Этой семье удалось уничтожить Агар'Ваэн и занять место Третьей Семьи, что стало сюрпризом для всего Дома Тумана. Само собой это не могло произойти без союзников, но ни одна Семья не призналась в поддержке. Пытаются удержать власть. *

##### Восьмая Семья – Эйерхим. 
Теперь занимает 7 место в иерархии




### Другие Семьи

##### Оссерин
Дха'Маль