Орден защищающий мир от угроз извне.
Обывателям известен на уровне сказок.
Не любят [[Архивисты|Архивистов]], так как те лезут куда не надо

По легендам, Хранители были одними из тех, кто знал о пришествии Губителей.  Этот мистический орден существовал еще в Золотой Век и его члены готовились к вторжениям извне. Говорят, что Хранители спасли множество людей и сыграли значительную роль в победе над Губителями, но цена уплаченная ими была велика. Орден был практически уничтожен, а его выжившие члены разбежались. 

Сейчас Хранителей врат осталось мало (меньше тысячи), но они по прежнему хранят Творение от вторжений. Большая часть Хранителей обратилось к традиции друидизма, ища знамений в естественно устройстве мира. 

Будучи немногочисленными и рассеянными, Хранители не имеют формальной организации. Старшие обычно заняты изучением знамений, но когда возникает угроза, они быстро вызывают остальных. Отдельные группы хранителей широко разбросаны по миру, многие из них находятся в отдаленных уголках, что часто  затрудняет контакт.  

Существует горстка Привратников (высших членов секты) и, несколько дюжин Посвященных (полноценных Хранителей врат, посвященных в тайны ).  Привратники и Посвященные являются авторитетами для остальных членов секты, руководят церемониями и основными ритуалами и руководят борьбой с возникающими угрозами.. Остальные члены секты зовутся Претендентами и Адептами. 

Некоторые Привратники полностью погрузились в предсказания и чтение знамений, другие больше озабочены борьбой с имеющимися проблемами - уничтожением аберраций и других ужасов извне, где бы они не скрывались. Некоторые рискуют отправляться в области Мглы и Живого Шторма, чтобы сражаться с их порождениями. Есть даже те, кто погружается в Подземье, чтобы узнать, что происходит там.  

Хранители отслеживают возмущения Паутины, возникающие из-за планарной нестабильности. При обнаружении такого возмущения, они отправляют сообщения ближайшим группам для патрулирования опасной зоны. Иногда они общаются с  другими друидами или орденами Луны, чтобы получить помощь или знания. 

Странствующие группы Хранителей называют Охотниками. 

Типичная охотничья группа состоит из трех или четырех бойцов во главе с Претендентом. В более опасных областях или там, где охотников объединяют против конкретной угрозы, группа может насчитывать до дюжины, с двумя Претендентами и посвященным или даже Привратником под командованием. 

Новому адепту Хранителей нужно лишь быть принятым в группу охотников. Формальное посвящение не требуется. Как правило для принятия требуется год и один день, проведенный с группой, или более долгое время в самостоятельном служении. Если адепт прошел это испытание и заслужил признание от другого Хранителя (по крайней мере Претендента) - его инициируют и он становится Претендентом. 

Существует несколько убежищ-обителей, где обитают те Привратники, что не путешествуют по миру. Как правило в них расположены обсерватории Древних. Обители всегда находятся в дикой местности и тщательно скрыты от чужаков искусством друидов. Каждая группа Охотников регулярно посещает убежища, чтобы обмениваться информацией, проводить ритуалы, и учиться. 

Инициация - особый ритуал, который обычно проводится в убежищах в присутствии Привратника, но в некоторых случаях инициацию проводят и "в поле".  Инициация включает в себя особый обряд нанесения особенных татуировок, уникальных для каждого Адепта. Про инициации в степень Посвященных и, особенно, Привратников не известно ничего, за исключением того, что их татуировки становятся обширнее и сложнее. 

Существует несколько мистических и воинских традиций, тесно связанных с Хранителями Врат и, по сути являющимися подфракциями. Это Странники Горизонта, Спектральные Охотники и друидический Круг Разломов.

  

Хранители Врат известны как персонажи многих легенд, выступая в роли таинственных мудрецов, которые обычно направляют героев и указывают им путь. О настоящих Хранителях Врат знает мало кто, но друиды и адепты орденов Луны, скорее всего знают, где разыскать их эмиссаров.