
Та дровийка из предыдущей серии служит Карии и отвела Нимаэля с Руи прямиком к самой госпоже Карии.
*(здесь я чуть позже допишу более детально знакомство Карии с Нимаэлем)* 
[[Капитан Чикен Кария|Кария]] аkа "Красотуля Катя" (для Астора) представилась Нимаэлю именем Красота Заката, что означает, что она — дочь [[Ноа. Прекраснейшая.|Прекраснейшей]], ведь под таким именем в Творении её все знали ранее. Она была удивлена Нимаэлю и что он "так похож на Него" (судя по всему, речь об Иксаларе), несколько раз удивлялась и улыбалась — по её улыбке Нимаэль понял, что она улыбается чуть ли не впервые за несколько сотен лет. Спрашивала Нимаэля о некоем "долге", из её речей было понятно, что она должна кому-то и боится платить по счетам, поэтому прячется в Дааре от неизбежного (видимо поэтому весь её остров оторван от общего Плетения, ей служат только погашенные и тд). Судя по всему, плата за долг — её (Карии) окончательная смерть, чего она до нельзя боится и не хочет. 
По сути своей Кария одновременно и Древняя, и Прокажённая, что технически не очень стыкуется.
Высокая, около 3м ростом, с длинной выдвигающейся шеей и вообще всячески похожа на Танцовщицу Холодной Долины из Дарксоулс 3. У неё 2 пары рук, как у древних, но при этом она носит маску и явно её затронуло прокажение. 
Вайб от неё жуткий. Она говорит через своих слуг и заставляет их двигаться и делать вещи против их воли. Но все её почитают и любят, как на её острове, так и в Дааре в целом. 
Нимаэль и Кария танцуют, Кария показывает ему какие-то видения, в одном из которых сестра Нимаэля выглядит как одна из сестёр Карии, дочерей Прекраснейшей (? уточню этот момент у Дани позже). Так же Нимаэль пел ей свою Вторую Песнь. Кария была в восторге, вкрашилась в Нимаэля и позднее разрешила ему остановиться в покоях, в которых до этого останавливался Иксалар и даже дала Нимаэлю альбом Иксалара. Никому ничего нельзя было трогать и забирать себе у Карии, на Нимаэлю всё можно. 
Руи всё время жмётся к Нимаэлю (кроме момента с танцем) и охуевает от происходящего с вот такими О_О глазами.

Под конец беседы Нимаэля с госпожой дочерью Прекраснейшей к дверям в обиталище Карии (оно под землёй и при открытии дверей в нос бьёт резкий запах Подземья) подходят Астор, Афиира и Азахал.  
Афииру и Астора Кария поприветствовала как Носительницу Ключей и Носящего Забвение, а Азахала как Носящего Проклятие. Про Тетиса она ничего не сказала и в этот же момент группа поняла, что Тетиса с ними нет — по этому поводу было решено не беспокоиться, тк это ведь Тетис, он постоянно куда-то сваливает, но всегда возвращается, как кошка. 
Кария сначала разговаривала через свою служанку, потом решила поговорить сама из под своей маски. Кария начала разгонять про капитана Хиву, на что Афиира спросила не тот ли это капитан, который заключил договор с Рад'дир (Четвёртой Семьёй Дома Тумана, смешанная семья в том числе из людей, которые хуй и рот ебали Ллос и все эти ортодоксальные дровийские приколюхи), Кария ответила, что именно он, Афиира уточнила, не был ли предметом их сделки поиск семьёй Рад'дир некоей реликвии Дома Тумана, на что Кария ответила, что да, они прибыли искать Печать, но потом была поножовщина (см [[Сессия 33 Стой, сука, Астору скучно|прошлую серию]]).
Астор, как обычно, был недоволен всем происходящим и просьбами Карии: она предложила группе убить капитана Хиву, потому что он чем-то там ей мешается, но при этом сказала, что только Астор сможет принести Хиве окончательную смерть и вырвать ему Искру. Почему Хива не подохнет другими способами, например, от рук/клинков Афииры — Кария не сказала, но явно дала понять, что только Астор может finish him, как говорится. Она добавила, что конкретно для Афииры это может быть интересно вдвойне, тк у Хивы есть осколок [[Спираль|Ключа]]. Но нужно застать капитана там, где он не сможет позвать на помощь, а именно в банке [[Банк 'Три Ключа'|Три Ключа]], куда он регулярно ходит и остаётся там в гордом одиночестве и тешит себя попытками синкануться с ключом (судя по всему у него не получается, ну и не мудрено: Спираль Афииры свела с ума несколько членов семьи и не принимала никого, кроме её деда и её самой). Ячейка Хивы находится подземном хранилище Трёх Ключей.
Кария спросила, как она могла бы заплатить за такую услугу группе, на что Астор ответил, что нам необходимо починить корабль, а Афиира добавила, что ей нужно сердце дроу. Кария сказала, что Афиира может взять её служанку-дроу (ту самую, которая приходила за группой на корабль и за Нимаэлем перед этим), Афиира сказала, что её всё устраивает и она готова ёбнуть Хиву на раз два, но тут (конечно же) стал возбухать Астор, что он не даст убивать ни в чём неповинную служанку, которая верой и правдой работала на Карию и вообще как так можно, чем она вам не угодила и блаблабла. Кария ответила, что служанка хорошая, но дала понять, что ей явно пофиг на неё и её сердце. У Астора и Афииры случилась очередная перепалка, где Астор, как обычно, встал на защиту всех сирых и убогих, а Афиира, как обычно, возбухала на тему того, что дроу не стоят даже гноя из пальца и что "в Творении есть всего пятеро достойных дроу: один стоит справа от тебя, трое лежат у нас на корабле без сознания, а пятая находится неизвестно где и приходится прямой родственницей справа от тебя стоящего". Астор сказал, как отрезал, что ушастую убивать не даст, Кария ответила "а что если я скажу тебе, что до службы мне она была убийцей и убила многих?", Астор сказал, что ему пофиг и остался при своём, а Афира обозвала его лицемером и дитём малым.
Корабль починить через Карию не выйдет, надо всё равно идти к Хиве и договариваться с ним, тк верфи его. У Астора стала пригорать жопа, но тут Кария сообразила чем ему угодить: вернула ему чувствительность (ура, у Астора снова хуй стоит и деньги есть). После этого он завалил ебало и согласился помочь ей.
План был таков: пойти к Хиве, договориться на тему корабля, подарить ему даров (дароу), а потом поймать его за жопу и умертвить (когда корабль уже начнут чинить).

После этого Кария предложила остановиться всем в её имении. Там были роскошные царские хоромы бесконечных размеров, куча жрачки и бухла и всё такое. Орвин вёл себя как колхозник, приволок коня прямо в жилые комнаты, конь навалил там кучу, Орвин развёл костёр и вёл себя как обычный нормальный цыган (зачёркнуто) шасу. 
Астор попёрся в подвал за ящиком винища и куролесил с Орвином.
Нимаэль сначала, пока был этот блядский цирк с одним конём, был в покоях Иксалара — и там читал/смотрел его альбом, а потом пришёл весь такой напомаженный и красивый в обеденную залу. Там он всячески корчил из себя аристократа, требовал компании и радовался достойной еде и вкуснейшему эльфийскому вину в невероятных бокалах (петух). Астор вёл себя тоже соответствующе себе самому: вы тут все для того, чтобы меня увеселять и будьте добры все сесть за стол и отужинать вместе. Афиира и Азахал всё это время с мрачными ёблами (Афиира мрачная, а Азахал не в своей тарелке явно) сначала сели со всеми за стол, но когда конь навалил кучу дерьма и началась вся эта клоунада Афиира попросила прислугу собрать им еды и 5 бутылок вина и предложила Азахалу присоединиться к ней и уйти на корабль от этого цирка. Нимаэль закатил глаза, Астор уже куда-то унёсся с Орвином, Азахал и Афиира ушли.
Пока их не было, Нимаэль показал Астору, Руи и Орвину альбом Иксалара, в котором были рисунки Тетиса, но подписаны были именем К'сорт "Текущий клинок" (см. [[Небесные Скитальцы (Семеро Вознесшихся)|тут]]) — какого хуя не оч понятно, либо Тетис реинкарнация К'сорта, либо Тетису систильон лет и это он и был, просто ему отбило память в Мгле и всё. 

На корабле Афиира и Азахал ели в тишине и одиночестве, выпили винишка и под винишко у них была занимательная беседа, сначала о том, что Афиира не любит все эти светские рауты, ужины, балы и тд, а Азахалу было как-то не по себе в конкретном месте, но он сказал, что за свою жизнь Да'Ро успел побывать на энном количестве подобных мероприятий и покутить на них. Азахал спросил почему Афиире не ок такие тусовки, она ответила, что  всегда предпочитала уезжать куда-нибудь по делам семьи за несколько дней до очередного такого большого события и что Нимаэль и все эти дровийские семьи — аристократы по их меркам, вылезшие из Подземья к нам наверх, поэтому Нимаэль от такого очевидно тащится, а семья Афииры, как и Рад'дир — это две смешанных семьи и по сути своей просто криминальный сброд, который пробился очень высоко наверх и добился определённого статуса и имени.
После этого Азахал перевёл тему и предложил Афиире просто ёбнуть служанку и вырезать ей сердце, но при этом ничего не говорить Нимаэлю и Астору, типа меньше знаешь — крепче спишь (Нимаэль тоже не очень за). На что Афиира сказала, что надо прикинуть хуй к носу (как минимум потому, что скрывать от Нимаэля с его ебучей эмпатией не выйдет) и что Афиира сейчас расконцентрирована и надо собраться в кучу, работать в таком состоянии по её мнению херово. Потом Азахал предложил ей метод концентрации: ему нужен Светорыцарь, мёртвый Светорыцарь, которого Азахал поглотит, чтобы продлить себе жизнь. Предложил Афиире на пару с ним поймать и заколупать одного такого (видимо у Азахала появилась чуйка на них? один есть в городе?). Афиира маленько подохуела и попыталась вразумить Азахала, что мол идти вдвоём в составе один молодой маг и одна наёмная убийца на Светорыцаря, который в одиночку может 200 обученных воинов дроу заебошить — ну так себе идея, но Азахал ответил, что у него есть план, который тот самый, как швейцарские часы. Афиира ответила, что надо подумать (но думать тут не о чем как бы, КАМОН, АЗАХАЛ, АЛЛО). Азахал почти сразу же после этого предложил Афиире другой экспериментик (тоже концентрации ради) и попросил её вскрыть ему всю спину вдоль позвоночника и подсадить ему туда сороконожку, которая осталась от Преторианца. Афиира согласилась, Азахал запихнул себе в рот чототам, чтобы зубы не переломать, а Афиира ловко вскрыла ему хребтину и только она приблизила сороконожку к спине Азахала, как у той сразу же вытянулись усики-лапки и она моментально прилепилась к его спине. Он встал со стула, хотел ответить Афиире на её вопрос "ну что, ты как?", как тут же упал ебалом в пол с гулким звуком. Афиира, тяжело вздохнув, просидела часик возле Азахала, под кожей которого бегали серебристые и чёрные линии, попивая винишко на полу, а когда мельтешение под кожей Азахала угомонилось, но Азахал не встал — оттащила его в его каюту, укрыла одеялком, поставила ему стакан воды и разместилась рядом с его постелью в кресле. И провела остаток вечера и ночи за вливаниями в себя вина, которое решила не откупоривать нормальным образом и пить таким же, а херачить горлышком о край прикроватного столика и пить из горла, раня губы. 
В какой-то момент вечера Нимаэль почувствовал настроение Афииры и ощущалось это так, будто бы бесконечно длинная струна, которая была натянута уже очень долго до предела, в конце концов не выдержала и лопнула, больно ударив всё вокруг себя, а после этого всё накрыло ледяной чёрной солёной волной и эта вода раз


  


  

Нимаэль Лунный Танцор

Астор Носящий Забвение (Астор-Несущий-Чушь по мнению Джо’Эл)

Азахал Бегущий от смерти

Афиира Ночной клинок

  

Капитан Зелёного храма, покоритель волн, соблазнитель сирен и любовник многих — прозвища, которые ему дали местные ловцы ветра

  

Хива на фигурки сказал, что это великий дар и что он не знает, какие духи или может сама судьба подсказали нам, что он любит такие фигурки «вы как будто точно знали то, что мне нужно»

Он убирает их в коробку с символом Чёрной Руки