Предыдущая сессия закончилась на том, что у Астора и Хивы была битва пиздоплётов и Астор ссал Капитану в уши на тему того, откуда у нас фигурки, а Хива рассыпался в благодарностях. 
Итак, группа в составе Нимаэля, Астора, Афииры и Азахала сидит у Хивы на приёме в непроницаемом "кубе" (который, кажется, был сделан из того же, из чего Спираль?.. я уже не помню, пацаны, помогайте). 
Детали дальнейшей беседы запишу тут чуть позже, нид сам хелп, ничо не помню :(
Астор в беседе с Хивой выяснил, что тот, судя по всему, корешится с [[Силван Даскснерл|Силваном Даскнерлом]], более того, тк Астор задолжал услугу Силвану и на Асторе есть метка — у Хивы есть некоторая власть над Астором, он может сжать свой кулак так, что у Астора сожмётся очко настолько сильно, что тот с трудом сможет дышать. (Было что-то ещё важное, скорее всего, какие-то мелкие детали, которые я уже забыла)
Попутно с беседой Тетис дошёл до того места, где находился этот "куб"-шатёр и заныкался за какой-то из колонн в тени. Тетиса спалил Мрак и дал знать Афиире, а та, в свою очередь, дала понять с помощью Мрака Тетису, что поняла, что он на базе. Тетис и Мрак на стрёме заметили, что в помещение (давайте назовём это портовыми бараками? я не помню что там было, какой-то огромный загон для самолётов) сползается более 20 человек вооружённой стражи и магов, у всех символика Капитана Хивы (дельфин?). Мрак показал это Афиире.
Афиира телепатетикли доложила об этом Нимаэлю и попыталась зарисовать сие сидящему рядом с ней Азахалу, но Азахал подумал, что Афиира то ли угрожает ему, то ли глумится, что жить ему осталось 20 дней Х_Х 
Лонгсторишорт, но Хива попросил убить Карию в качестве платы за ремонт корабля (поправьте меня, если я ошибаюсь и ещё было бы круто, если бы кто-то напомнил бы мне детали или записал их сюда сам), группа дружно ответила, что надо подумать. 
Потом Хива ушёл и с ним ушли две из трёх его наложниц, а третья осталась в "шатре". Группа (в лице Астора) попросила её свалить нахер вслед за боссом, но та осталась. Афиира не могла упустить момент и позалупалась на Астора, что он не у себя дома, а эта девушка не его прислуга и не обязана его слушаться. А ещё Афиира отправила Мрака шпионить за Хивой. В итоге Нимаэль (он же?) достал антиподслушивательную пирамидку и группе удалось приватизироваться и обсудить тот факт, что снаружи куча народу с оружием и маги и что надо выходить очень аккуратно и что если что-то будет не так, то нужно супер срочно сваливать телепортами. Астор (клоун, бип-бип), конечно же, решил выкатиться кувырком чуть ли не с криками "банзай!". На него странно смотрел казначей Капитана Хивы (он же казначей? или кто он там?) и, в целом, остальные присутствующие, кто не группа. 
Казначей что-то нам дал? Или мы что-то подписали? Сука, дальше всё как в тумане (всё Тетис виноват), помогайте вспоминать((

Минвайл Мрак показал Афиире, что Хива пошёл-пошёл и пришёл через какой-то тайный проход и переодевшись (не помню во что и как именно шёл, напомните, плиз) в запретную/закрытую часть города и постучал особым стуком в дверь, кою ему открыли черномордые ребятки — вот и сердечко нашлось для братца Афииры. 



ЗАНАВЕС

*P.S. Чтоб я ещё хоть раз не записала конспект сразу после сессии... Пристрелите меня.* 

