Группа остаётся лицом к лицу с тем, что захватило тело Нимаэля. Оно обращается к себе "мы", немного путается в показаниях и ведёт себя как нечто очень древнее и бессмертное, предположительно — одно из порождений [[Никто aka Ничто aka Нихил|Шестого]] (?)
Афиира пытается дать ему в морду — не получается, зато получается и даже не единожды — у Астора. Из затылка у не-Нимаэля идёт кровь. 
Сам же Нимаэль истерически беснуется внутри сознания Афииры, мечется в панике, требует вернуть его в его тело, вопит о том, что в его теле — не он, что итак очевидно всем присутствующим.
В ходе дискуссии и короткого исследования не-Нимаэля становится понятно, что то, что внутри него — полно Искажения и выпускать "в мир" _это_ нельзя ни в коем случае. Убить его просто так прямо сейчас на демиплане, созданным Хивой — тоже нельзя, тк не-Нимаэль представляет собой подобие бомбы с Искажением и как только его проткнёшь — это Искажение выльется и зальёт всё вокруг в страшных масштабах.
Не-Нимаэль рассказывает сложные теории о Богах и Губителях и что всё не то, чем кажется на самом деле и мягко намекает и сподвигает группу (а конкретно Афииру, как обладательницу Ключа) открыть уже наконец проход туда, куда пытался его открыть Хива. 
Афиира соглашается и открывает, вся дружная команда оказыватся, судя по всему, в ячейке Карии в Трёх Ключах. Там уютно расположились:
- доспех Иксалара с пробитой в груди дырой
- зеркало (священный символ Прекраснейшей)
- красивое, но простое, белоснежное платье с рюшами, похожее на одно из тех, в которых изображали Прекраснейшую и/или её дочерей
- пузырёк с прозрачной жидкостью
- колпак, под которым СИЯЕТ вечным светом пульсирующее СЕРДЦЕ
Астор порывается забрать доспех, Азахал — сердце с вечным светом, Афиира и Тетис категорически против забирать что-либо из ячейки Карии. Нимаэль начинает ощущать, что совсем скоро он исчезнет даже в сознании Афииры, на время он захватывает контроль над её телом и изучает внимательно сердце с вечным светом.
Группа долго препирается друг с другом и не-Нимаэлем:
Астор порывается стянуть доспех, Азахал — сердце, Тетис — вникнуть и осознать всё то, что рассказывает не-Нимаэль, Нимаэль вопит в голове Афииры, Афиира просто обтекает и пытается убедить двух неразумных детей в лицах Астора и Азахала, что мы ничего брать не будем, это вещи Карии и нам пиздец, если мы что-либо заберём из её ячейки — это раз, два — количество вечного света настолько огромно, что на этот "маяк с салютом" сбегутся абсолютно все мрази этого мира, которые хотели бы этим поживиться в том или ином смысле, а Кария прячет это здесь — не с проста. Азахал настаивает на том, что с помощью этого сердца с вечным светом можно и вернуть Нимаэля, и Ариулиса, и ещё останется и самому Азахалу и всем-всем-всем.
В конце концов Афиира ощущает, что время начинает поджимать и нужно что-то делать, а Нимаэль в её сознании принимает волевое и роковое решение — сейчас Афиира откроет с помощью Ключа проход на её собственный демиплан, где Нимаэль сожжёт остатки своей искры в его захваченном теле, чтобы Афиира могла пригвоздить с помощью Спирали этого непрошенного гостя и захватчика на демиплане (они оба используют свои очки Триумфа). Так же, Нимаэль берёт с Афииры обещание взамен за его "последний добрый жест" — Афиира во что бы то ни стало вернёт к жизни его [[Хрона aka Ризза ТлиннОрза|сестру]]. Афиира даёт это обещание. 
Афиира срочно открывает проход, Астор в последние секунды успевает всё-таки умыкнуть с собой пузырёк с прозрачной жидкостью, и всех затягивает на созданный Афиирой демиплан. 
Демиплан выглядит как огромная шарообразная малахитовая комната с высокими колоннами с золотыми вензелями. Сама Афиира замечает, что это выглядит ужасно безвкусно. Повсюду расходится эхо. 
Оказавшись там не-Нимаэль вскидывает брови и спрашивает, уж не запереть ли на этом демиплане его решили, на что Афиира отвечает, что она предпочла бы его убить, нежели запирать здесь или, тем более, выпускать его в Творение. Не-Нимаэль удивляется и спрашивает зачем же его такого класснючего убивать, на что Афиира равнодушно отвечает, что ей просто нужно сердце из этого тела. В эту же секунду не-Нимаэль вырывает своей же рукой из своей груди сердце Нимаэля и, наклонив голову вбок, спрашивает всё ли это или нужно что-то ещё, чтобы от него уже наконец отъебались? Азахал в секунду подлетает и выхватывает сердце и начинает проводить на нём ритуал, чтобы то оказалось в стазисе на определённое время.
Афиира кивает не-Нимаэлю и в этот же момент Нимаэль в её сознании и она сама синхронно делают то, о чём договорились несколько минут назад: Нимаэль сжигает остатки своей искры и души внутри захваченного тела, а Афиира протыкает насквозь его тело, пригвождая его к зелёному камню, которым оно начинает тут же зарастать, как бы консервируя в себе всё то, что содержится внутри тела дроу. Захватчик, всё это время общавшийся телепатически и так, что все одновременно слышали его в своих головах, хрипит "убейте их всех" — обращаясь в очередной раз к себе во множественном числе.
В этот момент Астор начинает ощущать невероятный позыв к тому, чтобы "довершить" начатое — он может _убить_ то, что захватило тело Нимаэля. Он призывает свои новые парные мерцающие великолепные клинки и тут же раздаётся голос с небес: «убей. все беглецы вернутся. паутина должна быть расплетена.» — и Астор делает то, что он умеет делать крайне хорошо, особенно теперь. 
Захватчик тела Нимаэля рассыпается на малахитовую крошку и исчезает, а к Астору в ту же секунду подлетает разъярённый Тетис, хватает того за затылок, разворачивает к себе и остальной группе лицом и все видят, что глаза Астора залиты чернотой и он "опять немного не в себе".
Тетис шипит на Астора, спрашивает, как давно тот общается с ЭТИМ. Астор не в состоянии ответить ничего внятного. Азахал просит Астора в следующий раз, когда тот решит побыть не в себе — предупреждать заранее. Афиира заступается за Астора и говорит, до всё ещё и до сих пор Астор никому из нас не сделал ничего плохого и только лишь помогал раз за разом и что бы там внутри него не сидело — пока что все разы это было нам исключительно на руку.

Афиира ощущает внутри себя всё больше отдаляющегося от неё Нимаэля, который будто бы падает в пучину темноты и ничего, вытянув руку в её сторону. Она тоже пытается дотянуться до него, но ничего не выходит. Нимаэль так и остаётся в вечном падении в никуда и всё дальше и дальше от неё. Нет больше никакой связи, Афиира ничего больше не ощущает. 
Она встряхивает головой и открывает проход с демиплана в один из переулков Даара, чтобы она и все её спутники, коих стало теперь на одного меньше, могли оперативно отправиться в сторону покоев, выделенных Карией. 

Тетис погружён в себя и свои думы, Азахал нервозно всех торопит как можно быстрее оказаться в покоях и забрать тело брата Афииры, он надеется, что ещё есть шанс вернуть Нимаэля каким-то образом в теле Ариулиса. Астор говорит в слух, что Нимаэль был ему другом и он выпьет за упокой его души. Афиира держит всё в себе.

Занавес.

