Группа выбралась с демиплана, где убила тело Нимаэля с захватчиком, зарулила очень оперативно к покоям, выделенным Карией, скинула двух охранников Хивы в своих комнатах, предварительно дав им по десяточке капель зелья летаргии (рассчитанного на взрослых эльфов), чтобы те не проснулись, взяла тело Ариулиса и отправилась к [[Прокаженный Доктор Ливси|Доктору]]

Возле Дома Милости, в коем расположилась приёмная Доктора, и в целом в городе заметно большое количество людей из капитанской стражи (не Хивы, символ рыбы-парусника) и прокажённых из ордена Железной Маски, а особняк взят в кольцо. 
Группу не пускают. Говорят, что по решению Капитана Кассии Дом Милости взят под стражу до выяснения обстоятельств. "Добрый доктор" — так его все здесь называют, подозревается и обвиняется в чернокнижии и пользовании запретной магии. Обещают передать Капитану нашу просьбу пройти, но не обещают, что это будет быстро. Афиира замечает, что из одного из окон особняка кто-то наблюдает одним глазом из-за шторы. Астор предлагает перенести всех с помощью Двери, Афиира немного препирается, говорит, что было бы здорово, чтобы не было такого, как было в Катакомбах под Дарвосом, когда Астор перенёс их с Афиирой в стену, судя по всему, и их выплюнуло так, что Афиира чуть не отъехала, после чего Азахал предлагает взять эту инициативу на себя, Астор даёт тому мел, чтобы открыть Дыру, Афиира огрызается, чтобы Астор полезал в дыру вместе с Тетисом, Астор отвечает "конечно, принцесса" и исчезает, Афиира кривит лицо, в очередной раз не понимая, почему Астор её так называет, и помогает Азахалу найти лучшее место для телепорта. 
(тут должен быть небольшой диалог двух женщин за углом, но я не помню детально, о чём они говорили, если кто-то впишет — было бы супер)
Азахал переносит Афииру и себя, и сразу же после телепорта он начинает себя отвратительно чувствовать, пара оказывается в белоснежной комнате из мрамора, всё настолько белое, что углы сглаживаются и визуально срастаются с помещением. Азахала трясёт, как при лихорадке, он слышит в голове очень сильную пульсацию крови и стук сердца. Афииру просто слегка мутит первые несколько секунд и она тоже ощущает пульсацию, но абсолютно точно не так сильно как Азахал. Азахал пытается открыть Дыру, нарисовав круг мелом, но ничего не выходит. Пару минут пара обтекает и пытается понять, что делать — времени мало, в Дыре мало воздуха. Как вдруг на одной из стен открывается скрытая до этого дверь и в проходе появляется Доктор.
Он спрашивает, какого чёрта к нему заявились непрошенные гости — Азахал отвечает, что до этого двое наших приходили к Доктору с визитом и договорились, что тот возьмёт нашего пациента. 
Доктор демонстративно возмущается, что мало того, что гости непрошенные и вломились — так ещё и вломились в тот момент, когда происходит такая ситуация и по приказу одного из Капитанов здание оцеплено, а вдруг обвиняемый и правда зан




