У Хивы натянутые отношения помимо Карии с капитанами Силая и Арин — с ручных записей с какой-то из прошлых сессий

Азахал и Тетис пошли на рынок. Там они от кого-то узнали, что [[Эра]] — прибыла из Дарвоса в Даар.
Афиира и Астор тренировали слепозрение.
Когда они тренили, Мрак показал: Хива во всём белом и маске прокажённого несёт какой-то свёрток. идёт от дроу другим маршрутом, не тем, которым пришёл к ним. заходит в другой дом (особняк достойного вида) и через 10 минут оттуда выезжает паланкин, который отправляется в город. паланкин едет к банку Трём Ключам, из паланкина выходит Хива. все служащие ему кланяются.

Нимаэль сначала пошёл с малым на шоппинг, а после того, как накупил ништяков для Руи и спиннер — отправился вместе с ним в Храм Слёз. Он в скале, но при этом как будто выращен, а не выточен. Огромные колонны, стремящиеся ввысь, несколько статуй богинь (сестёр, дочерей Прекраснейшей) — одна из них, очевидно, Кария (в молодости). Они все символизируют скорбь, но не Кария, её взгляд просто устремлён вдаль. Прекраснейшая спасла Даар и поэтому она у них основная богиня.
Другая статуя — это Пересмешник, ему очень редко воздвигают статуи, но здесь есть (видимо потому, что Пересмешник — супруг Прекраснейшей).
В храме довольно много посетителей. 
В зале Знаний стоят статуи Капитанов, среди которых есть и статуя Хивы с лампой джинна в руках — джинны собирают желания людей, с ними можно договориться. 
Кария является покровителем и символом красоты печали и трагедии.  В этом же зале дочерей Прекраснейшей на барельефе, где они гасят Шестого — четыре, а не три. И в этом зале уже кроме Нимаэля всего человек 5, уже не так людно. 

Афиира подслушала на улицах в городе: остальные Капитаны не оч довольны Хивой. Ему принадлежат верфи итак, плюс он выкупил у другого капитана ещё верфей и его итак большое влияние — оч сильно увеличилось и он стал раздавать всем своё покровительство без разбору (речь про корабли), а это ещё один доп способ расширения своего влияния — и это не нравится остальным кэпам очень сильно и периодически происходят стычки в порту. 

Группа всем составом топает в банк Три Ключа.
В верхнем помещении мало охраны, человек 10 и они больше для вида. У ворот двое из ларца в доспехах и с мускулами, но чисто для виду, остальные нужны больше для того, чтобы разнимать конфликты местного населения с кипящей южной кровью, оружия при них нет, только при двух из ларца. Окна и все проходы — чуть что сразу будут закрыты решётками, на защищённые двери и тд (толща камня + металл), двери в коридорах могут поймать в ловушку человека, забарикадировав. Так же есть какие-то тайные ходы между стенами, тк они кое-где не такие, как надо (Афиира приметила несколько мест). Если "тревожные стены" упадут, то банк превратится в закупоренный куб из древнего камня, в котором не будет работать невидимость, телепорты типа туманного шага и тд. Магию в целом
