Всех перебив группа понимает, что сейчас в порту/доках будет куча народу и их будут искать и сваливает обратно через трубу, попутно захватив связанного мужика, брошенного дроу там же в одном из ответвлений труб. Мужик всё ещё под наркотой, но потихоньку приходит в себя. Закинув в дыру Астора мужика и полураспавшееся тело одной из девок Хивы, группа (без Тетиса) пытается вылезти из катакомб/канализации, доходит обратно к тому месту, где Астор поплавил камень и сделал проход и Афиира приподнимает люк и высовывается — и понимает, что её заметили. Где-то вдалеке на башне стояла ещё одна девка Хивы и пилинговала эту часть города каким-то там особым зрением. Сделав прыжок веры с башни, она отправляется за группой, а группа таким-то количеством дименшн доров ретируется обратно на остров Карии.
Тетис сваливает отдельно своими лунными пидорскими тропами и шкерится в асторальных кармашках, попутно замечая ту самую девку Хивы, которая всё пилингует, но, задержав взгляд на том месте, где Тетис прячется в асторальном кармашке — она резко переводит взгляд, как раз в этот момент Афиира приподнимает люк и высовывает своё полукровное ебало.

По итогу группа всем составом встречается у Карии и просит выделить отдельную комнатку для допроса мужика. Мужик приходит в себя, Нимаэль его отрезвляет и подлечивает, но мужик паникует, завидев дровийские рожи Нимаэля и Афииры. Группа пытается тому объяснить, что им до него дела особо нет и ваще мы его спасли. Мужик в ужасе, но по итогу рассказывает инфу:
Дроу собирают души тех, кого коснулось проклятие Шестого — едят их души, кормят ими монстра.
Капитаны не выпускают тех, кого коснулось Искажение
"Они называли себя как-то странно, [[Интриги Дома Тумана|Килар]]" — про дроу
После этого Афиира на вопрос мужика "ой, а я ваще где?" отвечает "у Карии" и мужик начинает скулить, что нет, только не это, пожалуйста, не надо и блаблабла. Афиира с интересом это наблюдает, Тетис фейспалмит, что Афиира в очередной раз сразу же выдаёт инфу, тут же входит служанка Карии и уводит скулящего мужика с собой — видимо, теперь он будет одним из слуг Карии.

После этого [[Маурус]] говорит, что группе передали посылку и заносит клетку из орихалка, в которой сидит Мрак. Афиира с недовольным видом кидается открывать клетку и выпускать птицу, которая, будучи иномировой сущностью и магическим существом, очевидно очень сильно страдает сидя в этой клетке и ему просто больно всё время, что он там находится. Астор замечает на дне клетки записку и тут же её читает:
"Вы все должны явиться ко мне завтра. А ты — приведёшь их."
Это заклинание Приказ + у Астора договор с Чёрной Рукой и он не может ослушаться. 
Астор в очередной раз начинает выёбываться на птицу, Афиира в очередной раз на него шикает, между ними завязывается дискуссия на тему того, что Мрак — шпион Королевы Воронов, посланный следить за Астором. Афиира отрицает это и говорит, что вОроны начали повсюду за ней летать и следить за несколько недель до того, как Астор вообще появился на пороге дома Адельберта, когда группа познакомилась с Астором. И что Афиира считает, что птиц посылала её бабушка, которая в ночь Резни была укрыта Королевой от взоров Дома Тумана, ибо служила Королеве уже много лет. А Зивел просто выдал Афиире амулет в виде вороньего черепа, который закрепил за ней одну конкретную птицу. И этой конкретной птицей уже недовольно "начальство" судя по всему, тк Зивел сказал Афиире "надо же, тебе каким-то образом удалось убедить ворона служить тебе и пренебречь всем остальным" (Афиира ответила тогда Зивелу, чтобы тот присмотрелся получше к тому, что происходит в Дарвосе и творится в мире в целом и что, возможно, птица просто решила, что Афиира двигается в правильном направлении, что Афиира никого не убеждала и Мрак просто сам выбирает выполнять её просьбы). Астор продолжил давить на то, что этот ворон — точно шпион, после чего Афиира предложила ему отъебаться нахуй от птицы и не беспокоить и птицу, ни Афииру своей паранойей, а Афиира в ответ постарается сделать так, чтобы Астор и Мрак минимально пересекались. 

Астор уточняет у Мауруса, где можно затариться магическими товарами, тот называет [[Магазин Хименоса]] 

Группа начинает думать, как бы на завтра встретиться с Хивой. Афиира просит Азахала выйти с Пирсов Карии и отправить сендинг [[ДжоЭл]], чтобы Афиира могла с ним/ней встретиться. Тот/та отвечает "через час в парке на набережной, ищите старика в сером халате"

Где-то через полчаса Афиира садится в лодку вместе с Тетисом и с Пирсов Карии перемещается в основную часть города. Выйдя с лодки Тетис тут же исчезает из виду и следит за тем, не будет ли слежки за Афиирой.
Афиира же двигается к назначенному Джо'Эл месту и сразу же завидев нужного старика уверенно садится на лавку рядом с ним. Тот рыбачит и ворчит. В ходе их беседы Афиира уточняет узнал ли тот что-то про дроу, как просила Афиира, какие вообще новости и тд. Инфа от Джо'Эл:
Один дроу из Ану прячется в Дарвосе — потенциально это тот дроу, который прилип к Нимаэлю с Руи в таверне см. [[Сессия 36 Разведочная после перерыва]] (абзац 3).
[[Интриги Дома Тумана|Раддир]] были в Дааре, искали Печать, говорят, что нашли — спрятали в Банке Три Ключа — всех Раддир почти перебили, они обратились к Первой Семье ([[Интриги Дома Тумана|Ану]]). Потом появились Килар, их привёл Хива  —  у них были тесные отношения с ним. Потом пришла Мара и ваще всех перебила.
"Если бы у кого-то были доказательства, что это из-за Хивы суета — ему бы несладко пришлось" — Джо'Эл
Ячейка Хивы появилась сразу после начала заварушки, он раз в 2-3 дня туда ходит, например, вчера был там и вышел довольный.
"А ещё 2 часа назад перед храмом Слёз спустились 3 светорыцаря"
Афиира мягко намекает Джо'Эл, чтобы тот/та дал/а наводку [[Капитан Хива|Хиве]] на то, что у группы появилась спец-ячейка в банке рядом с его ячейкой и что, кажется, они там хранят какое-то необычное оружие, которое могло бы заинтересовать Капитана. Нужно, чтобы Хива утром пошёл в Банк.

Афиира с Тетисом возвращаются обратно в жилище к Карии и Афиира рассказывает всю эту инфу группе. 


Кажется, занавес. Если что-то забыла — дополните, пожалуйста.