У Хивы натянутые отношения помимо Карии с капитанами Силая и Арин — с ручных записей с какой-то из прошлых сессий

Азахал и Тетис пошли на рынок. Там они от кого-то узнали, что [[Эра]] — прибыла из Дарвоса в Даар.
Афиира и Астор тренировали слепозрение.
Когда они тренили, Мрак показал: Хива во всём белом и маске прокажённого несёт какой-то свёрток. идёт от дроу другим маршрутом, не тем, которым пришёл к ним. заходит в другой дом (особняк достойного вида) и через 10 минут оттуда выезжает паланкин, который отправляется в город. паланкин едет к банку Трём Ключам, из паланкина выходит Хива. все служащие ему кланяются.

Нимаэль сначала пошёл с малым на шоппинг, а после того, как накупил ништяков для Руи и спиннер — отправился вместе с ним в Храм Слёз. Он в скале, но при этом как будто выращен, а не выточен. Огромные колонны, стремящиеся ввысь, несколько статуй богинь (сестёр, дочерей Прекраснейшей) — одна из них, очевидно, Кария (в молодости). Они все символизируют скорбь, но не Кария, её взгляд просто устремлён вдаль. Прекраснейшая спасла Даар и поэтому она у них основная богиня.
Другая статуя — это Пересмешник, ему очень редко воздвигают статуи, но здесь есть (видимо потому, что Пересмешник — супруг Прекраснейшей).
В храме довольно много посетителей. 
В зале Знаний стоят статуи Капитанов, среди которых есть и статуя Хивы с лампой джинна в руках — джинны собирают желания людей, с ними можно договориться. 
Кария является покровителем и символом красоты печали и трагедии.  В этом же зале дочерей Прекраснейшей на барельефе, где они гасят Шестого — четыре, а не три. И в этом зале уже кроме Нимаэля всего человек 5, уже не так людно. 

Афиира подслушала на улицах в городе: остальные Капитаны не оч довольны Хивой. Ему принадлежат верфи итак, плюс он выкупил у другого капитана ещё верфей и его итак большое влияние — оч сильно увеличилось и он стал раздавать всем своё покровительство без разбору (речь про корабли), а это ещё один доп способ расширения своего влияния — и это не нравится остальным кэпам очень сильно и периодически происходят стычки в порту. 

Группа всем составом топает в банк Три Ключа.
В верхнем помещении мало охраны, человек 10 и они больше для вида. У ворот двое из ларца в доспехах и с мускулами, но чисто для виду, остальные нужны больше для того, чтобы разнимать конфликты местного населения с кипящей южной кровью, оружия при них нет, только при двух из ларца. Окна и все проходы — чуть что сразу будут закрыты решётками, на защищённые двери и тд (толща камня + металл), двери в коридорах могут поймать в ловушку человека, забарикадировав. Так же есть какие-то тайные ходы между стенами, тк они кое-где не такие, как надо (Афиира приметила несколько мест). Если "тревожные стены" упадут, то банк превратится в закупоренный куб из древнего камня, в котором не будет работать невидимость, телепорты типа туманного шага и тд. Магию в целом внутри стен банка сложно применять, если ниже 6-7 круга. Мысли читать тоже не получится (Азахал может подробнее рассказать про магические глушилки здесь). Тетис выяснил, что через верхние слои эфирного плана пройти тут тоже нельзя, весь верхний эфир здесь как будто бы очищен и видно множество защищающих это место заклинаний. Возможно получится проникнуть через глубинные слои, но Тетис там не видит + они уже не отражают наш мир и являют собой что-то специфическое и отличающееся. Освещение шестью светящимися шарами (мягкий свет, возможно элементали, но Тетис видит, что это какие-то духи, которых подчинили. И если их вызвать, они оттуда вылезут). 
Ниже — несколько больших помещений, в которых есть сейфы по 10-20шт в каждом помещении. Сейфы из стали + магическая защита, плавить или преобразовывать не поможет. Сотрудница рассказывает, что охрана круглосуточная (там ходят охранники) + волшебники тоже следят. Сейфы делали дварфы и их даже для Афииры будет _очень_ сложно взломать и буквально одна ошибка и взломщика моментально запечатает в ячейке. 
Чем ниже мы спускаемся, тем сильнее Афиира чувствует ключ, он в метрах 20 ниже группы. Создаётся впечатление, что в этот раз Афиира сможет отключить защиту, как она отключала её в замке Архонта. 
Примерно в том же месте, где Ключ — Тетис ощущает вход через Эфирный план, через него можно пройти внутрь банка напрямую. Ход ведёт куда-то на северо-запад. 
Сотрудница говорит, что во Дворцах Капитанов такая же защита. 
Когда мы уже собираемся уходить — видим в банке Эру, она дженази под 190см ростом, очень мускулистая, кожа похожа на застывшую магму. 
