Астор и Азахал у банка чиллят на лавочках, видят, как из банка выходит Эра с девушкой, похожей на ветку и по имени Дина,  у Эры пригорает.
Азахал подкатывает к Эре, мол нам нужна ковка ножиков, Эра говорит подойти попозже в таверну "Водяная Мельница" на Черепашьем Холме. Дополнительно Азахал говорит Эре, что потенциально возможно получится выбить "особую" ячейку в Трёх Ключах.

Тетис в Запретном квартале замечает, что его шарахаются все жители, которые замечают, что у него эльфийские уши. После этого он замечает процессию из прокажённых, которая поёт что-то заунывное (молитву Близнецам), а на носилках некоторые из них несут корзины с едой. Все очень высокие, двое сгорбленные из-за несомого веса: они несут здоровенное бревно, к которому подвешена клетка, по размерам такая, что туда влезет 1-2 человека. Слышен звон цепей. Тетис решает последить за ними. Ребята останавливаются и разгружают корзины с едой. Из здания, возле которого они остановились, выходит несколько местных в тряпье, на которых следы от искажения, что-то похожее на недопрокажённых (усохшие мышцы на лице, тонкая кожа, торчит глаз и тд). Они выглядят не примечательно, но они выталкивают грузноватую женщину, которая одета не как жительница Даара. У неё завязаны глаза и стянуты руки, как в смирительной рубашке. Судя по всему, у неё так же завязаны уши и рот. Один из прокажённых открывает в клетку и женщину туда запихивают. Она бьётся и мычит, в поптыках сопротивляться. Прокажённый колет ей какую-то инъекцию и она обмякает. Тетис понимает, что эти прокажённые — были у [[Прокаженный Доктор Ливси||Доктора]]. Они раздают еду местным нищим.

Нимаэль и Руи идут поужинать в таверну. Нимаэль недоволен, что морской бриз сушит его волосы. Через несколько минут Нимаэль замечает того самого солнечного эльфа, про которого Афиира говорила, что он за нами следит. По ходу ужина и игры в гляделки с этим эльфом Нимаэль понимает, что этот эльф — дроу, просто под маскировочной магией или чем-то таким.
Выйдя на улицу (оставив Руи подождать), Нимаэль вступает в беседу с эльфом. Тот доёбывается до Нимаэля, мол откуда ты, по твоему амулету Тёмной Девы видно, что ты служишь ей и значит ты либо собираешься в Моррок, либо оттуда, но так же по тебе видно, что ты из одной из "Настоящих Семей" (имеет ввиду Старшие 8 семей Дома Тумана). После этого эльф говорит, что он из Семьи Цейн. Семья Цейн — занимается какой-то торговой фигнёй для Первой Семьи (Ану). Нимаэль неохотно, но говорит тому, что он хочет в Моррок и если этот эльф не может ему помочь, то им не о чем говорить. Эльф просит взять его с собой в Моррок и что он готов быть слугой Нимаэля, что он не знает, кто остался из его семьи, тк всех в Дааре убили, возможно, кто-то остался в других полисах, то они скорее всего разбежались, а он сам остался жив — его не было в Дааре. 

Афиира в покоях, которые выделила нам Кария, сидит в комнате с сиблингами и держит самого младшего брата за руку, когда заходит Азахал. Азахал рассказывает про Эру, потом ловит Мауруса и просит бумагу от лица Карии для получения ячейки в банке.
Тетис рассказывает про тоннель на эфирном плане, который он нашёл.
 (тут кусок общения допишу позже)

Группа отправляется в Водяную Мельницу, чтобы пообщаться с Эрой.
(допишу позже) 
Водяная мельница стоит на одном из 12 источников Даара. Трёхэтажное здание. Таверна полна людьми. 


Мастер Хавил из Обители Северной Звезды делал доспехи Астора


После беседы с Эрой группа отправилась посмотреть особняк со "сторожевыми собачками". 

