Сначала сцена воспоминаний о его смерти, как Нимаэль пронзил его своим клинком, а Ризза нашла Печать Третьей Семьи и смогла её достать из тайника. Потом того, как Ариулис попал в Серые Пределы. 
Последнее время он пытался взывать к своему происхождению и тому, что крылось в его душе — Благословлению Королевы Воронов, но ему никто не отвечал. Королева молчала. Настала его очередь подходить к мосту и переходить по нему. Но он не решался — ступить на мост означало отдать свою бессмертную душу Королеве, а там уже как она решит, ты мог дойти до конца моста, а мог ещё на середине полететь вниз, в бесконечность, где кто-то ждёт, чтобы сожрать. Рядом с Ариулисом приземляется белый ворон (хотя тут всё серое и никакое, но этот — отчётливо белый). Голос, не принадлежащий никому, говорит: "тебе же ещё рано умирать. ты ведь ещё не готов."
Через чёрных воронов говорит сама Королева, подбивая Ариулиса пойти на мост. Но судя по всему, белого ворона не видит никто, кроме самого Ариулиса. Белый ворон убеждает Ариулиса, что если он ступит на мост и даже если Королева решит его вернуть — он станет пустым, шадаркаем, который просто исполняет волю Королевы. 
Ариулис прыгает вниз с моста, не слушая никого. Чёрный ворон устремляется за ним с криками "нет, нет! ты должен попасть ко мне!", а затем будто бы кашель "он ничего никому не должен". Чёрный ворон увеличивается и хватает Ариулиса и пытается вытянуть его вверх, но на него накидывается белый (тоже увеличившись). У белого загибается клюв, отрастают орлиные когти и через перья начинает что-то сочиться. СХВАТКА ПТИЦ. И в какой-то момент Ариулиса отпускают и он падает дальше вниз, но он падает настолько долго, что кажется, что падение застыло, а его злоба и желание мстить начинают медленно уступать место страху. Внизу Ариулис видит тёмную точку, которая медленно увеличивается и кажется, будто бы она является концом. Рядом с Ариулисом голая скала, но за неё невозможно уцепиться. Ужас внутри нарастает. Слышно хлопанье крыльев наверху. И рядом с ним пикирует уже нормального размера белый ворон: "не переживай. ты вернёшься и отомстишь. правда уже совсем не тем, кем был"
В какой-то момент Ариулис слышит голос своей сестры, будто бы зовёт его. Потом слышится ещё один голос, приятный, явно эльфа. 
"Дай мне руку" — говорит ворон - "дай мне руку иначе тебя не станет". Ариулис вытягивает руку. Всё мелькает. А потом за его руку кто-то хватается и дёргает, Ариулис бьётся о скалу, в глазах звёздочки и осознание, что его кто-то тащит, вытягивает на край скалы. Это Нимаэль, держит его за руку и смотрит ему в глаза. На лице Нимаэля полное сострадание выражение, глаза наполнены грустью и раскаянием, брови приподняты вверх. "Отлично" — говорит голос, слышно хлопанье крыльев и в руке Ариулиса оказывается длинное острое белое перо. Нимаэль говорит "я вытащу тебя" и медленно вытягивает Ариулиса. Ариулис отталкивается от скалы обеими ногами, затягивая Нимаэля за собой и втыкает ему броском кобры перо в шею. После этого в них обоих бьёт лунный луч. На лице Нимаэля испуганное выражение лица, он дёргается, луч тоже. Слышится голос "ты сделал то, что было нужно". Свет лунного луча разгарается, а потом всё гаснет.
Некоторое время Ариулис находится в какой-то непонятной тьме, но он точно ощущает, что перестал падать. Он медленно открывает глаза и видит группу.





