Группа идёт по Запретному кварталу. Доносится звон колокольков — это прокажённые. 
Делимся на две подгруппы: Астор и Афиира обходят дом сзади, Нимаэль, Тетис и Азахал осматривают спереди. Афиира и Астор находят чёрный ход, который в данный момент заперт (предположительно на засов) изнутри, что мягко намекает на то, что внутри кто-то есть. Афиира помнит наизусть и очень отчётливо тайный стук которым нужно стучать (которым стучал Хива), чтобы открыли. 
После этого охранные демонюшки-собачки на нюх замечают присутствие группы, на которой лежит Необнаружимость и Невидимость, но не лежит анти-запах, и группа решает свинтить нафиг, тк в целом всё узнали: внутри дома постоянно кто-то дежурит, а снаружи трое демонят + Афиира нашла на стене дома выцарапанный знак размером примерно с ладонь, знак решётки в круге.
Афиира оборачивается в плащ и перемещает дверью деменции себя и Астора, Нимаэль и Азахал, взявшись за руки, бегут *по пшеничному полю глупо хихикая* (зачёркнуто) нафиг подальше, но в ту сторону, где Нимаэль чувствует Афииру. Тетис просто сваливает нафиг подальше.
Афиира замечает двоих дроу в руинах дома, возле которого они с Астором вышли из плаща-двери-деменции и мужика, которого те полностью замотали в кокон и верёвки, опоили и он лежит в полубессознанке и тяжело дышит + сверху дежурит их очередной летучий демонёнок. Афиира решает преследовать их крайне тихо, Астор двигается за ней, тк она уже вывалилась из невидимости. Нимаэль и Азахал, держась за руки, следуют за ними с небольшим опозданием, Афиира же поддерживает телепашку с Нимаэлем и рассказывает про дроу и тд.
Группа доходит до другого полуразрушенного пустого здания, в котором за каменной задвигающе

Залезли в трубу, преследовали дроу, всех заколупали, надо не забыть деда в трубе!
(Допишу потом)