Часть группы приходит на Ветренную Деву пообщаться с [[Капитан Тозар|Тозаром]]. За группой следит сраная чайка (которая до этого следила по городу и переворачивалась из одного существа в другого), по итогу нервы Афииры не выдерживают и она кидается ловить чайку (после того, как сначала отправила Мрака нащипать чайке перьев и Мрака дезинтегрировало). Нимаэль всё время ходит без капюшона, потому что здесь в капюшоне не принято, и все делают вид, что его как будто бы нет и чуть ли не переходят на другую сторону улицы.

Чайка ловится и оказывается перевёртышем (чейнджлингом), который оказывается информатором Афииры и её семьи (точнее её отца) по имени [[ДжоЭл|Джо'Эл]].

Инфа, которую суммарно мы имеем после общения с Тозаром и Джо'Эл: В Дааре всегда был торговый пост [[Дом Тумана|Дома Тумана]], который был представлен Первой Семьёй (Ану). Но параллельно с этим не так давно [[Капитан Хива]] договорился с Четвёртой (Рад'дир) о каком-то своём сотрудничестве. После этого в город прибыла Пятая семья, Ки'лар, и напала на Рад'дир. Затем от Первой Семьи явилась [[Мара Серый Туман]] и начала вскрывать налево и направо всех неугодных дроу (конкретных причин ни Тозар, ни Джо'Эл не сказали). После этого у [[Капитан Кария|Карии]] сгорел пердак и она "прокляла" дроу и их всех освежевали, всех, которых смогли найти и поймать, но, скорее всего, где-то ещё шкерятся недобитки.

В Моррок буря пришла неделю назад и разгулялась на 50 миль вокруг, очень чёрная и сильная, с воды видно, что там летают камни, крыши, вещи и тд (смерч?). Такая сильная буря была лет 100 назад, если вообще не в то время, когда было пришествие Губителя. 

Сёстры — правительницы Моррока. Местные считают их чуть ли не проявлением Лунной Девы и очень почитают, почти, как богинь.

На пирсах Карии все погашенные и как-то хреново работает магия? (допишите, плиз, кто лучше понял этот момент)


Нимаэль и Руи уходят из порта (когда Афиира ловит чайку, тк Афиира сделала закл и за н), а Афиира, Азахал и Орвин идут вместе

