Часть группы приходит на Ветренную Деву пообщаться с [[Капитан Тозар|Тозаром]]. За группой следит сраная чайка (которая до этого следила по городу и переворачивалась из одного существа в другого), по итогу нервы Афииры не выдерживают и, сойдя с корабля Тозара, она сразу же кидается ловить чайку (после того, как сначала отправила Мрака нащипать чайке перьев и Мрака дезинтегрировало). Нимаэль всё время ходит без капюшона, потому что здесь в капюшоне не принято, и все делают вид, что его как будто бы нет и чуть ли не переходят на другую сторону улицы.

Чайка ловится с криком "стой, сука!" и оказывается перевёртышем (чейнджлингом), который оказывается информатором отца Афииры и её семьи по имени [[ДжоЭл|Джо'Эл]], которому были ещё давно выданы инструкции от отца — разыскать Афииру, если "что-то случится". Джо'Эл, сразу же после резни в Третье Семье в Шилате и их других резиденциях, отправляется в Дарвос искать Афииру там, оттуда в Моррок, но там оказывается буря, поэтому — в Даар. В Дарвосе Джо'Эл оказывается чуть раньше Афииры и уезжает примерно на второй день присутствия Афииры в городе, до того, как Афиира с группой успели _нашуметь_ везде, где только могли.

Инфа, которую суммарно мы имеем после общения с Тозаром и Джо'Эл: 
1) В Дааре всегда был торговый пост [[Дом Тумана|Дома Тумана]], который был представлен Первой Семьёй (Ану). Но параллельно с этим не так давно [[Капитан Хива]] договорился с Четвёртой (Рад'дир) о каком-то своём сотрудничестве. После этого в город прибыла Пятая семья (Ки'лар) и напала на Рад'дир. Затем от Первой Семьи явилась [[Мара Серый Туман]] и начала вскрывать налево и направо всех неугодных дроу (конкретных причин ни Тозар, ни Джо'Эл не сказали). После этого у [[Капитан Чикен Кария|Карии]] сгорел пердак и она "прокляла" дроу и всех, которых смогли найти и поймать, освежевали, как принято в Дааре, но, скорее всего, где-то ещё шкерятся недобитки (Джо'Эл попытается кого-то найти и дать наводку Афиире и группе, чтобы мы могли поймать и вырезать сердечко).
2) В Моррок буря пришла неделю назад и разгулялась на 50 миль вокруг, очень чёрная и сильная, с воды видно, что там летают камни, крыши, вещи и тд (смерч?). Такая сильная буря была лет 100 назад, если вообще не в то время, когда было пришествие Губителя. 
3) Сёстры — правительницы Моррока. Местные считают их чуть ли не проявлением Лунной Девы и очень почитают, почти, как богинь. Кажется, они там что-то делают, чтобы эту бурю предотвратить (?) 

[[Прокаженный Доктор Ливси]] очень странный, но очень интересный, по его "больнице" ходят коты-франкенштейны собранные из разных частей котов и с видимыми швами на ушах, лапах, хвостах и тд. Док крайне фанатичный и погружённый в свою работу, Азахалу было бы с ним интересно, но они пока не виделись (только Астор и Тетис).
В одной из "палат" лежит тело человека, вокруг которого стоят несколько таких же прокажённых, как сам доктор (генеоль), а в само тело воткнуты десятки трубок, по которым переливаются разные жидкости. Это всё выглядит, как алхимия, без магии. Нигде нет крови, очень чисто, можно увидеть других прокажённых, которые моют полы прямо сейчас, НО: в воздухе по всей "больнице" стоит невероятно сильный металлический запах крови, повсюду. Тетис, включив эфирное зрение, увидел, что всё здание "проросло" венами и сосудами с кровью, которые пульсируют, и после этого увёл оттуда Астора, потому что Мгла внутри Тетиса стала ужасно сильно возмущаться этому. (Доктор как-то сильно близок к Алому Королю?). Астор предложил оперировать Ариулиса у этого доктора, сам доктор был крайне заинтересован Астором + потенциальным пациентом в лице Ариулиса, но Джо'Эл сказал/а, что ни один из пациентов доктора не остаётся самим собой после его процедур, что единственное, что эти люди могут — это благодарить доктора, в остальном это просто оболочки (?), что самими собой они больше не остаются. Доктор облапал Астора, но на полпути одёрнул руки от Тетиса и поспешно съебался после этого. При этом всё ещё хочет чтобы принесли "тело" на операцию.
На выходе из "больницы" стоят прокажённые из ордена [[Сессия 32 Велкам ту КрасноДаар|Железной Маски]], сам доктор этим крайне недоволен и говорит, что "они всё ещё там? опять они мне мешают" — судя по всему, они следят за ним, т.к он уже был замечен за слишком сильными проявлениями Алого Мора? 
Из всех источников, с которыми мы общались, становится понятно, что к доктору идут только совсем отчаявшиеся, у кого ситуация уровня "ну или я умираю вот в течение дня, либо этот странный врач что-то сделает со мной и я останусь жить". 

На пирсах Карии все погашенные, видимо так сказывается то, что Кария не терпит лжи и недосказанности и поэтому на ее острове плохо работает магия, Джо'Эл будучи перевертышем не может перевоплощаться, да и вообще судя по всему весь остров Карии отрезан от паутины + что-то не то с энтропией.

Нимаэль уводит Руи из порта, когда Афиира ловит чайку, тк Афиира скастила дименшн дор с плаща, чтобы схватить Джо'Эл за жопу, и стража взбеленилась. Нимаэль не присутствовал при ловле чайки/Джо'Эл, но пока Афиира допрашивала его/её — Нимаэль был ещё относительно близко и подсказывал, когда Джо'Эл подпёздывал/а в стиле "ой я не тебя пасу, а того дроу, что с тобой, меня наняли следить за ним, кококо". Потом Джо'Эл просто в лоб спросил/а, "тебя ведь зовут Афиира?" и нес/ла околесицу про "кококо твой отец наниматель", но когда нож Афииры воткнулся до крови ему/ей в горло, выпалила "Джо'Эл, моё имя Джо'Эл" и Афиира резко переменилась в лице, нахмурила брови, убрала ножик и спросила "какого хрена ты не в Морроке?".
По итогу Афиира, Азахал и Орвин шкерятся вместе с Джо'Эл в каких-то ящиках, пока кутерьма со стражей не утихнет, а потом идут встречаться с Тетисом и Астором в таверне. 
Там Джо'Эл рассказывает в деталях кого из членов семьи Афииры и как именно убили, начиная с рандомных и заканчивая тем, что её [[Яштра АгарВаэн (ДхаМаль)|мать]] скормили драйдерам, а голова [[Вондрил РааИфи АгарВаэн|отца]] стоит на столе у матери Нимаэля в качестве пресс-папье, на этом моменте Астор пытается перевести тему, что мол не нужно, наверное, деталей, но Афиира шипит на него, что как раз детали ей и нужны и пускай Джо'Эл продолжает, на что он/а говорит, что [[Ариулис АгарВаэн|среднего брата]] тоже убили, а младших вроде как забрали для рабства. На это Афиира спрашивает, кто источники Джо'Эл и насколько они правдивы, Джо'Эл отвечает, что источники супер, Афиира уточняет "а что говорили твои источники про меня?", Джо'Эл отвечает, что они говорили, что Афиира мертва, но тут информация расходится, ведь Афиира сидит прямо напротив, в ответ от Афииры едва слышно "что наводит на вопрос о том, насколько достоверна вся остальная информация". 
Так же Джо'Эл упоминает о том, что семью Афииры кто-то предал и резня удалась только из-за этого и что, судя по всему, отец Афииры кого-то подозревал. Потом заходит речь про доктора, Джо'Эл говорит, что доктор — стрём и нафига он вам? И Афиира сообщает, что для Ариулиса, от чего Джо'Эл выпадает в полный осадок. 
Прощаются на радостной ноте с рукопожатием и чуть ли не объятиями, Джо'Эл рад/а, что Афиира жива и цела, крайне удивлена, что Ариулис тоже, но если и Афиира — то чему тут уж удивляться...

После того, как всё обсудили — расходятся с Джо'Эл и идут сначала в комнаты на Пирсах Карии, которые нам выделили за наши 10 солнц, но там не оказывается Нимаэля и Руи, а потом на Нагльфар (наш летучий кораблик), где тоже нет Нимаэля и Руи, пока мы ищем их по комнатам — на корабль заявляется женщина-дроу и просит проследовать к Карии, тк она хочет нас видеть и пообщаться, на вопрос Афииры "а со спутниками нашими госпожа Кария тоже хотела пообщаться и поэтому их здесь нет?" женщина просто уходит.

ЗАНАВЕС



