Группа решает с утра пораньше отправиться завтракать в какую-нибудь таверну, чтобы [[ДжоЭл]] мог/могла с ними связаться в тот момент, когда [[Капитан Хива]] направится в свою ячейку. 
Как только это происходит, группа стремительно направляется с помощью Тетиса на спидах и дыры Астора, в которую все залезают (Тетис иногда открывает её, чтобы остальные могли подышать свежим воздухом и не окочуриться в дыре). Перед этим Астор закупоривает себе уши пчелиным воском + Азахал делает какое-то колдунство над ним, чтобы на него нельзя было никак ментально повлиять, ни магией, ни чем-то другим.
Тетис прибывает к нужному дому в Запретном Квартале и как-то туда пробирается (позже допишу здесь, чот ваще не помню детали этой сцены). Оказавшись внутри (проходит сквозь стену), он открывает дыру Астора и показывает всем "тихо" — сверху по крыше ходит один из охраняющих демонят.
Внутри никого нет (тут надо дописать детали описания дома и всего чо там было, у меня всё как в тумане).
Тетис показывает Афиире на замок на двери, за которой он ощущает афиирный тоннель. Афиира осматривает замок, понимает, что это довольно сложный дровийский замок и если не открыть его с первого раза — дальше можно будет только силой выносить всю дверь к херам, а шуметь нельзя ну никак. Но Афиира его вскрывает, потому что у неё профишенси на это дерьмо и преимущество и +14 на отмычки. 
Группа попадает внутрь, там: 2 двери и много шкафов. За двумя шкафами скрытые проходы: один в комнату с порталом/афиирным проходом, второй в канализацию. Откуда-то слышны женские стоны. Тетис ведёт всех туда, где чувствует афиирный проход — стонущая еле живая женщина лет 50 оказывается именно там, лежащая в океане крови. Так же там оказывается череп из которого во все стороны лезут щупальца и два мёртвых человека в разных клетках, которых проткнули алебардами или чем-то таким.
Пока Тетис, Азахал и Нимаэль вникают в то, как работает Проход и что это за щупальца в черепе — Астор и Афиира идут осмотреть остальные помещения. И находят там:
1) Карту с кучей дровийских пометок на разных домах по всему городу. Зона Карии помечена как "невозможно попасть", зона [[Прокаженный Доктор Ливси|Доктора Ливси]] и ещё по 500 метров радиус вокруг во все стороны помечен как "не приближаться", на остальных пометки в стиле "ничего нет" или "возможно здесь?" и тд + дополнительно супер-подробный и детальный план катакомб под городом.
2) Алхимические компоненты
3) 10 эликсиров
4) 8 порций алой кроваой кости
5) 1 порция бордовой алой кости
6) 4 порции тёмной алой кости
Так же Астор находит на столе круг привязки низшего демона и очередной человеческий череп, который служит фокусировкой для этого круга. И ещё короб, в котором гора таких же черепов — у всех дырка в затылке и ещё следы более мелких дырочек вокруг по черепу — это явные следы Свежевателя Разума. Но не того, который в соседней комнате, тот слишком маленький. Это следы кого-то более взрослого.

Азахал пытается вступить в связь с Мозгом и убедить его открыть портал/проход, но тот игнорит, будто бы чего-то ещё не хватает. После этого в дело вступает Тетис и ему удаётся убедить Мозг сделать то, что нужно сделать (допишите здесь детали, пожалуйста, что конкретно сделал Тетис). Мозгу явно очень трудно это делать и удерживать проход, поэтому Тетис на всех шикает и торопит поскорее проходить.

Группа заходит в афиирный тоннель, который болтается, как кишка в море, и в котором немного искажены законы физики — Астор ходит по потолку, стены идут волной, гравитация местами работает снизу вверх. Астору неймётся и он решает ткнуть одним из своих адреналиновых мечей в потолок/пол. Это тут же триггерит какую-то просто невероятных размеров червеобразную хтонину, которую первой замечает Афиира, когда та ещё где-то вдалеке, и которая начинает шатать трубу всей группе (тоннель, по которому мы идём). Все шикают на Астора, сначала Афиира тащит его за волосы вниз с потолка на пол, чтобы привлечь его внимание к тому, что он стриггерил, а потом Тетис выдаёт ему шепалах. Часть группы пугается эту хероту и получает дебафф на час на ментальные проверки в виде -1д4. Ускоряемся и топаем на выход из тоннеля.
На выходе есть два варианта — вывалиться с афиирного плана в материальный в неконкретную точку рядом с ячейкой Хивы в Банке или же пройти в ответвление, в конце которого судя по всему какой-то демиплан. Группа выбирает сначала второй вариант. 

Зайдя туда — всем открывается невероятный вид на просто ЕБАНУТЬСЯ каких размеров череп с вылезающими из него щупальцами и срезанной как лазером верхней частью черепной коробки, в которой сделан бассейн, в котором плавоет мега-мозг, у подножья этой инсталляции две девки Хивы и три его охранника, одного из которых щупальца пытаются затащить внутрь, чтобы, очевидно, сожрать, а двое других в отключке. Ещё один всеми силами борется с обеими девками, чтобы они от него отъеблись нахер, но одна из них пытается напрыгнуть на него сзади и накинуть цепь, чтобы начать душить. 
А вдалеке Хива рядом с огромными дверьми и со спиралевидным копьём проводит какой-то ритуал.
Начинается заварушка. 
Афиира на скорости бешеного снитча рвёт к Хиве, чтобы стремительно ему насовать, но тот закрыт силовой стеной и ваще не отвлекается от ритуала. Афиира ощущает, что ему осталось совсем чуть-чуть до того, как ритуал будет закончен. Так же она понимает, что он делает какой-то ритуал по распечатыванию каких-то врат или чего-то такого и ему трудно это даётся, в том числе потому, что его осколок [[Спираль|Ключа]] для этого не предназначен, а вот осколок Афииры — это один из основных компонентов для таких мероприятий. 
Азахал делает дезинтегрейт на Мозг, тому немного поебать, хоть и больно, Тетис и Афиира пытаются насовать Мозгу тоже, но у того иммуны к психику и яду, а на физик резист. Нимаэль отправляет немного редиента в ебало Мозгу, тот превращается в огромного хтонического червя-пидора (хуже него никого нет) и берёт в захват Афииру. Азахал выдирает Афииру рукой Бигби из захвата, Нимаэль делает дезинтегрейт на силовую стену вокруг Хивы. Девки напихивают Астору, червь напихивает Тетису и берёт его в заложники. 

В процессе Афиира вспоминает ощущения сразу же после убийства одной из девок Хивы в доках, под водой:
1) В этих трёх телохранительницах Хивы заложена сила, которая позволяет ему действовать через них на расстоянии полноценно, как Афиира может действовать через свои тени. Если Афиира поглотит их всех троих — Тень Афииры усилится. 
2) Телохранительницы Хивы — призраки, заточенные в физические оболочки, вернее привязанные к этим телам. 


Нико: Демиплан ограничен снаружи, из него никуда нельзя попасть (втф? а куда тогда ведут эти двери, которые распечатывает Хива? уточнить)