Астор и Азахал у банка чиллят на лавочках, видят, как из банка выходит Эра с девушкой, похожей на ветку и по имени Дина,  у Эры пригорает.
Азахал подкатывает к Эре, мол нам нужна ковка ножиков, Эра говорит подойти попозже в таверну "Водяная Мельница" на Черепашьем Холме. Дополнительно Азахал говорит Эре, что потенциально возможно получится выбить "особую" ячейку в Трёх Ключах.

Тетис в Запретном квартале замечает, что его шарахаются все жители, которые замечают, что у него эльфийские уши. После этого он замечает процессию из прокажённых, которая поёт что-то заунывное (молитву Близнецам), а на носилках некоторые из них несут корзины с едой. Все очень высокие, двое сгорбленные из-за несомого веса: они несут здоровенное бревно, к которому подвешена клетка, по размерам такая, что туда влезет 1-2 человека. Слышен звон цепей. Тетис решает последить за ними. Ребята останавливаются и разгружают корзины с едой. Из здания, возле которого они остановились, выходит несколько местных в тряпье, на которых следы от искажения, что-то похожее на недопрокажённых (усохшие мышцы на лице, тонкая кожа, торчит глаз и тд). Они выглядят не примечательно, но они выталкивают грузноватую женщину, которая одета не как жительница Даара. У неё завязаны глаза и стянуты руки, как в смирительной рубашке. Судя по всему, у неё так же завязаны уши и рот. Один из прокажённых открывает в клетку и женщину туда запихивают. Она бьётся и мычит, в поптыках сопротивляться. Прокажённый колет ей какую-то инъекцию и она обмякает. Тетис понимает, что эти прокажённые — были у [[Прокаженный Доктор Ливси||Доктора]]. Они раздают еду местным нищим.

Нимаэль и Руи идут поужинать в таверну. Нимаэль недоволен, что морской бриз сушит его волосы. Через несколько минут Нимаэль замечает того самого солнечного эльфа, про которого Афиира говорила, что он за нами следит. По ходу ужина и игры в гляделки с этим эльфом Нимаэль понимает, что этот эльф — дроу, просто под маскировочной магией или чем-то таким.
Выйдя на улицу (оставив Руи подождать), Нимаэль вступает в беседу с эльфом. Тот доёбывается до Нимаэля, мол откуда ты, по твоему амулету Тёмной Девы видно, что ты служишь ей и значит ты либо собираешься в Моррок, либо оттуда, но так же по тебе видно, что ты из одной из "Настоящих Семей" (имеет ввид)
Семья Цейн — занимается какой-то торговой фигнёй для Первой Семьи (Ану)



