
Легенды и сказания обладают силой -  они вдохновляют людей, они делают своих персонажей в чем-то подобными богам, они могут даровать силу подобно Вере. 

История как наука не обладает такой силой потому что история - это сухие факты, интересные лишь исследователям. История, которую люди запомнят и сохранят в своих сердцах - это рассказанная история. Такая история претерпит множество изменений, но сохранит суть. Она станет Легендой. А Легенда стает Мифом. 

С давних времен искусство использования заключенной в мифах и легендах силы передается от учителя к ученику. Этому не учат в школах. Только тот кто проникнется Легендами, кто примет их глубоко и пропустит через себя - только тот обретет эту силу. 

Искусство легенд базируется на понимании этой Силы. Это то чувство, которое испытывает человек, читающий интересную книгу и жадно следящий за героями и восторгающийся ими, но усиленное во много раз. Неотделимо от этого - умение рассказать легенду, вселить в людей эмоции подобные своим, разжечь огонь Искры.  Это может быть врожденный дар или приобретенные в долгой практике навыки и знания.  

Те, кому открылась эта сила зовутся Бардами. Жизнь барда немыслима без собирания и рассказывания Легенд - иначе их сила меркнет. Барды научились вплетать Силу не только в устные сказания - но и в музыку или танцы - все то, что сопровождает людей всю их историю с самого начала, каким бы оно ни было. 

Рассказывают, что могущественные барды могут воплощать в себе силу героев древности, обретая часть их сил. 

Настоящих бардов немного, часто их именами называют бродячих артистов - менестрелей и сказочников, которые не владеют Искусством Легенд. 