
## 

Чародейство или магия Истока.

Самый спорный и опасный вид магии в Творении. Магия Истока называется так, потому что в искре обладающего ей присутствует Источник Силы - искры таких существ невероятно ярки сами по себе и, теоретически, могут становиться ярче бесконечно. Такой магии нельзя научиться - что-то должно пробудить Исток внутри существа. Чаще всего с Истоком рождаются, гораздо реже - он пробуждается в силу обстоятельств. Чародеи почти всегда яркие и необычные личности, если не снаружи, то внутри. 

Сила Истока слабо подчиняется классическим способам развития и обучения ее владением. Гораздо больше она зависит от комбинации желания, воли и силы личности существа. Это абстрактные понятия и каждое из них может быть понятно множеством способов, но объяснить как именно действует магия Истока сложнее чем мистицизм. Это как дыхание - оно просто присуще существу, заложено в его изначальной сути. Как человек естественным образом может дышать чаще, реже или задерживать дыхание - так и чародей может менять свою Силу.  
Самый действенный способ сделать Магию Истока сильнее - практика. Существуют более и менее действенные способы практиковаться, поэтому можно говорить о некотором обучении. 

Если волшебники и мистики используют Плетение, но соблюдают его целостность и законы, то Чародеи просто перекраивают Паутину. Само собой это вызывает гораздо большую ответную реакцию. Чем мощнее воздействие - тем мощнее реакция, поэтому Чародеи являются ходячим источником Искажения. Это вызывает много проблем как и у окружающих, так и у самих чародеев. 

Чародеев опасаются. Любая власть будет насторожено относиться к обладателям такого дара. По всей Поднебесной, обладателей Истока ищут и берут под надзор. Обычно Чародеев заставляют обучаться как контролировать Искажение, перенаправляя его эффекты на себя. Часто применяются дополнительные способы уменьшить это Искажение -  например, особые татуировки или ношение оберегов. Но даже такие носители Истока все равно представляют опасность и к ним будут относиться настороженно. "Дикие" чародеи конечно же существуют. Многие из них научились переносить искажение на себя самостоятельно, но другие - нет. За Дикими чародеями охотятся. 

Если Чародей не поддается "Санкционизации" - его "Гасят". "Погашение Искры" - ужасный ритуал. Это грубое вторжение в саму суть человека и уничтожение Истока, что в большинстве случаев несет непоправимый вред душе и разуму.  Переживших такой ритуал называют Погасшими, и, чаще всего, они обладают целым рядом нарушений сознания, вплоть до его потери и превращения в полуживотное или в ходячую куклу. Ритуал "Погашения Искры" был создан Гигантами в древнейшие времена и восстановлен в Эпоху Губителей. Ходят жуткие легенды, что Гиганты не просто вырывали Исток, но забирали его и могли использовать. Не менее жуткие легенды рассказывают о тех, кто научился это делать в нынешние времена.

Ритуал "Погашения Искры" необратим. Один из "Небесных скитальцев" был Погасшим и даже, когда он стал Великим Героем и приблизился к богам - ничто не смогло вновь разжечь его Искру. Он так и не Вознесся к звездам и обречен вечность скитаться по Серым Равнинам. Такая же судьба ждет всех Погасших.