[[Архонты|Архонт]] полиса [[Дарвос]]. По слухам отравлен. Должен был объявить наследника, которого он же в праве выбирать сам. Если его не одобряют, то либо Архонт пытается лоббировать свою кандидатуру, либо предлагает другого человека — в хорошем случае, а в плохом — начинается гражданская война или кого-то режут в сортире. Чаще всего происходит второе.
Архонт объявил своего наследника, им был его племянник, но где-то с месяц назад он погиб на севере, расчищая гнездовище зверолюдей, тк скоро должен начаться Гон и это принесло бы огромные проблемы Дарвосу. Был траур и после этого напряжение: кого Архонт предложит теперь.
Архонту предложили двоих людей: одного кандидата от Нижнего города и одного от Верхнего. 
Кандидатка от Нижнего города - [[КуА Лей]], её поддерживает [[Традиция]]. 
Кандидат от Верхнего города — один из достаточно сильных волшебников, молодой, но уже занимающий пост в Совете. Его подозревают в темных делишках. Его зовут [[Силван Даскснерл]]. Ку'А Лей обвинила Силвана в том, что это он отравил Архонта. Силван ударил её по лицу, дал пощёчину (по идее теперь она должна ответить, чтобы не упасть в грязь лицом в глазах Традиции).

Информация только у [[Афиира Ариулис|Афииры]] и [[Нимаэль|Нимаэля]]: фамилия Даскснерл мелькала в союзниках Дома Тумана в документах отца Афииры, у Дома Тумана есть взаимовыгодные дела с Даскснерлами. Возможно поэтому сейчас в воздушном порту Дарвоса стоит летающий корабль Седьмой Семьи Дома Тумана.

У Архонта Дарвоса есть несколько символов власти: разбитая цепь, диск и Золотая Печать Императора.